Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам.
Это, к бы и припасной,
с позволения сказать,
войн на украинских болотах
зазвучал с новой силой.
Министр обороны Украина умеров
в письме своим европейским коллегам
призвал немедленно нарастить поставки.
ВССУ сейчас тратит не больше
2000 снарядов в сутки.
То есть по одному снаряду
на каждые 750 метров фронта, который расстянулся на полпаре тысячу километров.
Пример-министры Пяти стран ГИС во главе с Шольцем тоже опубликовали письмо с
призывом срочно увеличить поставки боеприпасы. Впрочем, въезд все посчитав. Завели, что план
поставить Украине один миллион снарядов к второму кварталу 24 года будет выполнен
только на 53%. 200 тысяч к концу марта плюс 630 тысяч
к концу года получается всего 830 тысяч снарядов за 24-ый
год, то есть мы делим это 2300 снарядов в сутки. Украина
запрашивая 200 тысяч снарядов в месяц, то есть 6,5 тысяч снарядов в сутки.
Не сходятся аревмедия.
Успокаивать в этой связи киевских нациков лично приехала Виктория Нуланд
после встреч с киевской кунтой.
Она вышла на Михайловскую площадь и рассказала, что привезла.
Милая, как она выразилась, сюрпризики для Владимира Путина,
которые помогут Украине укрепить оборону и добиться большого успеха.
Речь скорее всего о реактивных бомбах GLSTB,
которые могут уносить удары в радиусе 150 километров,
когда Нолан спросили, есть ли у США план Б,
На случай, если Конгресс не одобрит пакет помощи,
Нуланд ответила, что американский народ все понимает и знает,
что случится на Украине, если ей не поставить оружие.
То есть плана Б у Виктории Нуланд нет.
Ну и вооруженные силы Украины сегодня утром опубликовали вот этот видеоролик,
на котором демонстрируют те самые дальнобойные GLSDV, то есть ракета, видимо, уже где-то на фронте.
Я покидаю Киев с большой уверенностью единстве решимости украинского народа в 2024 году.
И я также уверена, что в то время, когда Украина укрепляет свою защиту,
Путина ждут сюрпризы на поле боя, и Украина добьется очень больших успехов.
Киев, во второй раз, за время полномасштабного вторжения с рабочим визитом, приехала заместитель
государственного секретаря США Виктория Нуланд. Нуланд встретил с правительственными
лидерами, ветеранами и представителями гражданского общества, чтобы подчеркнуть общую
преданность победе над российской агрессией на Украине. Я не думаю, что Виктория Нуланд
из Соединенных Штатов приехала просто так на прогулку или чтобы выпить кофе на крещатель.
Попытки уволить заложного существуют. И существуют уже давно.
Я думаю, что это был одним из очень важных вопросов.
Поскольку наши западные партнеры высказывают полное доверие
главнокомандующему вооружённых сил Украины.
Поскольку Конгресс пока не одобрил предоставление
финансовой помощи Украины, что заставляет вас быть уверены в том, что мы её получим.
Американский народ понимает и восхищается тем чудом,
которое Украина уже совершила в борьбе с агрессией России.
И они также понимают, что случится, если вы не сможете
продолжать не только защищать себя, но и преуспевать.
Я абсолютно уверена, что понимание это повлияет
на результаты голосования Конгресса по требованию
президента Байдена.
«Украиной проблемы с деньгами» и предоставление дополнительного
финансирование США заступрилось, что означает, что раздираемая
война страна может столкнуться с проблемами в течение
считанных месяцев.
Республиканцы в Палате представителей отказываются
предоставлять дополнительное финансирование, пока они
не достигнут соглашения по усилению безопасности
на мексиканской границе.
Если законопроекта границей и помощи Украине потерпит
неудачу, существует ли альтернативный законодательный
механизм получения помощи Украине?
И, верите ли вы, что республиканцы в Палате представителей,
отвергая законопроект, помогают Владимиру Путину?
Законопроект по национальной безопасности – это то, что нам нужно.
Он был тщательно выверен в думчево выработан ходе обсуждений с нашими украинскими коллегами.
Нам нужно это финансирование.
Сейчас, когда мы с вами говорим, мы не поставляем на Украину дополнительную помощь в сфере безопасности.
У нас ничего не осталось. У нас должно быть это финансирование.
Но если эта дополнительная помощь является единственным
средством оказания помощи Украины, если она потерпит
неудачу, то никакой помощи Украине не будет.
«Что нам нужно так это дополнительное финансирование
национальной безопасности – это дискуссия, которая
сейчас идет.
Я не могу бежать на два или десять шагов переди того,
где мы сейчас находимся и как это будет выглядеть.
Мы хотим получить финансирование для Украины».
Президент представил законопроект в октябре.
Мы считаем, что это правильная сумма, и мы считаем, что подходящий
способ для Украины – получить ее, дать ее им.
Пока меры по финансированию застряли в Конгрессе,
украинские войска на передовой адаптируются к меньшим объемам
военной помощи.
Сегодня поставки составляют примерно одну треть от тех,
которые были в момент пика контрнаступления прошлым
летом, а к концу весны они будут составлять 10%.
Они никогда не обнулятся, но к концу лета у Украины
Остро станет вопрос о восполнении своих потерь и удержании линии фронта.
Защита Украины – это защита Америки.
С самого начала жестокого широкомасштабного вторжения на территорию всей Украины,
которая была основана на их оккупации Крыма.
Соединенные Штаты пришли ей на помощь.
Это передавая свободы в мире.
И есть всего один вопрос – продержится ли Америка?
но я очень обеспокоен, что мы на грани того, чтобы совершить трагическую ошибку.
Америка должна держаться.
Спустя недели переговоров, начиная сформироваться законопроект,
который включает в себя требование республиканцев по усилению мер безопасности
на границе с запросом президента Байдена о финансировании Украины.
Законопроект могут скоро опубликовать, но главный республиканец в Сенате говорит так,
как будто уже готовит план Б.
Нам пора выдвинуть хоть что-то, что включал бы в себя соглашение по границе.
Но нам нужно как можно быстрее предоставить помощь Украине.
В то время, как финансирование Украины застряла в Конгрессе,
Янс Столтенберг посетил Вашингтон, чтобы обратиться к Конгрессу.
Итак, на этой неделе вы встречались на капиталистском холмесе,
на троммаконелом, со спикером.
Сейчас вы питаете больше надежд на то, что вы получите деньги на Украину.
Это в интересах национальной безопасности США.
Туда сноверится в том, что президент Путин не одержит победу,
а Украина проиграет.
Мы должны поддерживать Украину.
Потому что если Путин победит, это развяжет не только ему руки,
но и всем авторитарным лидерам, которые захотят применить силу.
Ожесточенные бои продолжаются в Егу-Восточном части Авдеевки,
где наши войска удерживают позиции в районе улицы.
спортивного и черношевского врага.
Отчаянно пытается выбить российские подразделения
территории Авдеевки, но все его атаки героически
отражают.
Но, правда, продвигаться вперед нашим бойцам действительно
очень непросто.
Вся огневая мощь врага, словно бы сконцентрирована
на этом конкретном участке.
Разумеется, не обходятся без фпв дронов, но и они
Бывают, дают осечку.
Водители, пассажиры вот этого Камаза явно родились в рубашке.
Украинский ФП-Ведрон со невзорвавшимся снарядом застрял прямо в лобовом стекле российского Камаза.
Камаз при этом был на полном ходу.
Людям действительно повезло.
На Красно-Лиманском направлении армия России продолжают позиционные бои в районе Торского.
Чуть севернее идут бесполкновения у имполовки.
Сообщается, что последнего есть продвижения наших подразделений.
Это крайне важный для высоунаселенных пункт на левом берегу реки Жиребец.
Взяв его, наши бойцы нарушат логистику противника.
В серебрянском лесничестве российская армия ведет наступательные действия
в районе Белогоровки и Георгиевке.
Одна из важнейших целей высота в районе мелового карьера, откуда выбить противника на текущий момент, не получается.
Кроме этого, бои идут в районе Папа Снятского, Водеканала.
Ну и в Карписк области, удары Маскандеры уничтожены немецкая установка ПВО Иристоя, которая была передана Шольцем в качестве военной помощи в Украине.
Ну, а в рядах высооофициально появилась новая должность дежурный штурман,
то есть офицер, который не должен проспать российские атаки,
которые не останавливаются ни на день.
Каждый день случается, что и в тёмную пару.
В дне время даже по несколько раз за сутки они заходят в сектор.
Тут в секторе круглосуточно летают снаряды, но это совсем не о лёгкой атлетике.
Вечит всё, градами, намёты, кабы, авиационные бомбы и так далее.
Сектор серебрянское лестничество – один из самых сложных участков фронта.
По разбитой грудовке эти войны именно сюда выходят на работу,
обычно в упор к вражеским позиции.
Самый близкий бой – это 80 метров было.
Распознавательный скотч на рукавах их униформы ничего не гарантирует.
Ну и оружие в их деле, хоть и выглядит прозно. Последний аргумент.
Пулемет сейчас не применяет.
Я так понимаю, что если уже пулемет придется применять, то планы, которые были уже...
Уже все меняется, да.
Группа разведчиков имеет задачу найти безопасную тропу для потенциальной контротаки.
Патрон, патрон.
В точке высадки где-то приближаемся, да?
Да, приближаемся к точке высадки и можем встретить вражеское ДРГ.
Даже среди бела дня их работа должна быть максимально тихой и незаметной.
Наше дело тихонько подкраситься и рассмотреть больше.
Действительно, лес одновременно даёт возможность демонскироваться,
но с другой стороны довольно серьёзно усложняет тут войну,
потому что фактически определить, откуда звучит выстрел,
аж на именомёта разрыва почти невозможно.
Наступают всегда. Никак не предвидит.
Ещё менее предвидено над кронами разорванной кириви в появляются беспилотники.
Определить на глаз свой этадрон или вражеский практически невозможно.
Но одиночный автоматный выстрел, который звучит с направления продвижения разведгруппы,
безошибочно указывает, где притаился враг.
Интенсивный стрелковый бой завязывается блестяще.
Жизнь не понять, сколько впереди врагов, засада это или скрытый вражеский наблюдательный пункт просто невозможно.
Развучала команда «Отходитель».
Диктон, «Отходим!»
Твой подбой длился не более двух минут.
Последним, спонтанную огневую позицию оставил пулеметчик.
И еще через две минуты группа в полном составе стремительно загружалась в бронемашину.
Командир объяснил, что именно произошло.
Сейчас во время патрулирования мы наткнулись на вражескую ДРГ.
Это, как правило, профессионалы, они хорошо вооружены.
Украинские войска отчаянно пытаются остановить российские атаки к Западу от Донецка,
но у них заканчиваются припасы, ведь военная помощь сократилась.
В результате возникла огромная нехватка боеприпасов, оружия и запчастей.
Это немецкий городской бронетранспортер,
и его основное назначение — эвакуировать повреждённую бронетехнику с линией фронта.
У него порваны кусеницы и опорные катки,
но из-за нехватки запасных частей этой группы приходится собирать нужные детали буквально из мусора.
Они снимают гусеницу с другого транспортного средства
и не ставят ее на этот бронетранспортер.
Пехота выбирается из машины,
направляется к украинским позициям и захватывают их.
Мы впервые видим, как пехота спешивается прямо перед позициями украинцев,
которые параллельно подвергаются обстрелу со всех этих танков.
Такая тактика применялась во времена Второй мировой войны.
Точно такие же штурмовые атаки.
Танки подъезжают очень близко, чтобы защитить и поддержать пехоту.
По данным русских они ежедневно используют тысячи дронов камикадзов против украинцев.
На этих видео вы снова и снова видите, как дроны наносят удары.
Украинские солдаты постоянно подвергаются почти прямой атаки.
Многие участки фронта выглядят одинаково, как опустошенные руины.
Наряды решающие элементы в этой войне не так важны их качества, как количество.
Дальше, штурмовые самолеты того же типа, что и у США.
например, а 10 Thunderbolts 2, вот что действительно приблизит победу на поле боя.
Ну и СМН сообщает, что отставка залужного произойдет к концу этой недели. Четверг сегодня
или в пятницу завтра. По состоянию на вечер среды все решения по ситуации на войне принимал
лично залужный. То есть он пока от должности не отстранен. Удивляет при этом
уровень осведомленности усеяна. Правда же? Но продолжают они. Зеленский уже
подготовил указ. Даже его подписал. Осталось лишь объявить официально.
Американцы считают, что происходящее станет якобы самой большой встряской для армии за два года войны.
Глава гур Украины Буданов, которого, как известно, сватует в сменщике.
В интервью Фредду Плягинов мы только что видели эпизод, заявил, что он продолжает возглавлять на Украине развебку, но отставку главкома не исключил.
И тут же анонсировал новое наступление в СУ на весну,
но то есть словно бы примерил военный мундир.
Ну и ключевое. Отставку залужного только что фактически подтвердил советник офиса Зеленского подалят.
Попросил не раздувать этот странный пожар и не делать из мухи слона.
на политике говорит в этом ноль. Залужный простым менеджер,
управленец, который временно исполнял задание президенту. Ну а теперь, возможно, эти задания
исполнят кто-то другой. Так выразился господин подаляк. В общем, ждем указы. Лихо, конечно,
Зеленский избавился от конкурентов. В то время как наступление Украины, по сути,
застоприлось, Кремли испытывает наслаждение от слухов,
что президент Украины и Владимир Зеленский близок
к увольнению своего главкома Валерия Залужного и, возможно,
назначит вуданого руководителя разведки в качестве его
преемника.
Ослабляет ли это страну, если складывается ощущение,
что президент и его главный генерал внесогласны друг
с другом?
«Знаете, я также возглавляю одной из военных ведом,
лично у меня нет никакого конфликта ни с кем».
люди говорят о том, что вы, возможно, станете новым
главкомом.
«Если бы меня вчера назначили, мы бы с вами встретились».
Популярного главнокомандующего украинской армии Валерия
Залужнова вызвали на встречу в офис президентов понедельник
и сообщили, что его увольняют.
Сообщили CNN-два источника знакомых с этим вопросом.
Спустя несколько недель, растущих с пекуляцией по поводу
напряженности между Владимиром Зеленским и его главкомом,
официального объявления не было сделано.
А это означает, что Залужный все еще находится на своем
посту по состоянию навеча в среды, однако к концу
недели ожидается президентский указ, сообщил CNN один из
источников, что станет крупнейшей военной встряской
под руководством Зевенского сначала полномасштабного
вторжения России.
Слухи о встрече и увольнении Залужного разнеслись по
Киеву в понедельник вечером, предав убедительность
расколу, который по общему мнению возник между президентом
и его главнокомандующим после провала украинского
контрнаступления в прошлом году.
Несмотря на то, что контрнаступение Украины не привело к
Сколько-нибудь существенному прогрессу в отбрасывании
российских сил на юге и востоке страны, залужный
остается одним из самых популярных лидеров в стране.
Опрос, опубликованный киевским институтом социологии
в декабре, показал, что 88% украинцев поддерживают
главного генерала.
Рейтинг Зеленского хотя и был высоким, но был значительно
ниже – 62%.
«В президенту его генерал демонстрирует единение
в прошлом летом, инспектируя новые противоракетные системы
выступая единым фронтом. Но по мере того, как война продолжалась и такое
долгожданное контурнутупление против русских смогло изменить под войны,
возникли разногласия. В конце года Зеленский сказал, что армия предоставила ему
план, чтобы имамеризовать в Лондоне до 500 тысяч человек. Это рисковано с
политической точки зрения, потому что солдаты, которые воюют и передовой, делают это
на протяжении месяцев или даже лет без передышки. Вмени на Украине по этому
поводу расходиться.
«Вы должны задействовать все наши силы и ресурсы.
Мой муж воюет с 28 февраля.
Мой зять тоже на войне».
Мобилизация до то, что никому не приносит ни здоровья,
ни радости, только войне.
«Зеленский презентует себя как президент и который
борется с непопулярным решением.
Мой генерал залужный не отказался от непопуляжных
требований о мобилизации, а украинский парламент
отказался обсуждать меры, чтобы увеличить количество
военнослужащих.
С таким образом, молодая кровь не поступает на передовую,
а выборы, которые должны были быть проведены весной,
были отменены из-за военного положения.
Но украинские СМИ сообщат, что в частном опросе рейтинг
залуждова на втором месте после Зеленского, в случае,
если бы состоялись президентские выборы.
Это все добавляет интриги в коридорах власти в Киеве.
«То, что я могу вам подтвердить, что президент Зеленский
Я в понедельник говорил с генералом Залужным и предложил ему уйти в отставку.
Залужный отказался добровольно уходить в отставку, но он снова готов выполнить приказ президента.
В настоящий момент нет указа об увольнении Залужного.
Лично я обеспокоен, что миллионы украинцев слышат о том, что происходит между президентом Селенским и генералом Залужным.
Я бы посоветовал им найти общее решение вопроса.
Их проблема довольно-таки личного характера. У них сейчас просто нет химии.
И че правда, че угол?
Правда ли, что главком залужный и все-таки может покинуть свою должность?
Знаете, что страна для меня?
Для меня страна, а почему вообще политизируем этот вопрос?
Смотрите, это вертикаль Верховного главнокомандующего.
Я вообще не понимаю, в чем тут дискуссия, уволит, не уволит и так далее.
Если вертикаль конкретная, где есть президент, который назначает менеджеров,
одним из таких менеджеров, назначенных невыбранных президентом,
Верховным главнокомандующим в данном случае,
в случае, потому что мы не в состоянии войны является
главнокомандующий.
В чём вопрос, когда президент ставит те или иные задания,
хочет получить ответ на те или иные выполнены, или
не выполнены задания.
И главное, что хочет президент, насколько я понимаю, он
хочет понимать, что с этой войной будет дальше.
Если уволят, значит так надо.
И вы поняли из заявления подалека, что контрнаступление,
то есть его провал хотят повесить именно на залужку.
Ждём.
Ну и ещё, любопытно, еврофермеры.
Такие вошли в европейскую столицу, но не в Париж, как было обещано на Кануне,
а в Брюссель, где вот-вот начнётся саммит глав Евросоюза.
Чтобы крестьяне с штурмом не взяли Еврокомиссию вместе с Бореллем и Фондер Ляйм,
Штаб квартиры, смотрите, обнесли противотракторными ежами, а сверху обмотали колючей проволокой.
На очередной сходке речь будет идти о новой помощи Украине в 50 миллиардов евро на следующие четыре года.
Борель заявил, что объем военной помощи Украине от ЕС в этом году достигнет 21 миллиарда евро.
Это мол на 50% больше, чем за два прошлых года, но, понимает Борель, все равно очень мало.
Более того, это лишь половина от того, что должны были поставить США и своего пакетов 61 миллиардов,
за который проголосовать до сих пор не получается.
Но то есть при всех всех стараниях Евросоюза США все равно играют главную роль.
Кроме этого Борель сообщил, что Европа обучит еще 20 тысяч украинских солдат, доведя их общее число до 60 тысяч.
Ну и уже не секрет, что Запад использует Украину в качестве полигона для испытания своей техники,
техники в боевых условиях и разработок новых образцов вооружения. Вот, например, посмотрите,
американские военные где-то в пустыне воспроизвели невзрывные заграждения, которые прямо сейчас
используют российская армия. Здесь и колючая проволока и наши знаменитые зубы дракона и даже противотанковые
рвы. Ну то есть вооружённого столкновения с Россией в Вашингтон действительно не исключает и плотно к нему готовится
подготовку свою не скрывая. Причём готовятся не только Вашингтон, весь коллективный запад,
полигоноля Украина, оно уже непосредственно на территории Франции, обнаружен на границе двух
департаментов ОП и Морна.
Среди французских степей, посадок полмиков и равнин.
По заданию Министерства Обороны Пятой Республики
была вырата целая сеть Траншей
и создана полная ассоциация зоны спецоперации.
Цель натаскать французских солдат
вести боевысокой интенсивности,
Фактически, не выходя из закопок, как это делают русские.
Лэппоинт пишет, что к такой войне, которая сейчас идет на Украине,
французы действительно не готовы.
До этого они проводили учения, учились воевать с более слабым противником,
где-нибудь в Африке, а против равны себе по возможностям армии.
Воевать ни разу не приходилось.
Так что окопная война, траншейные бои столкновения,
Ключевая часть подготовки, но и французский опыт уже пошёл в народ.
Но ухао использует в Великобритании и ещё десяти странов НАТО.
Мы находимся в департаменте ОП в нескольких километрах от Полейбив в Первой мировой войне.
Эти солдаты идут по следам их предков.
Мы изучали это на уроках истории,
а сегодня, если этому суждено повториться, по крайней мере мы будем готовы.
На фоне обострения напряжения в Восточной Европе, эти окопы были построены еще два года назад.
Это те здания, о которых французы никогда не забывали.
Сегодняшние траншеи на самом деле не особо отличаются от траншеи прошлого.
На Украине, например, артиллерия куда более точна, чем была раньше.
Поэтому нужно тренироваться, чтобы действовать более эффективно и инвестировать в строительство траншеей.
Солдаты снова учатся участвовать в полномасштабных войнах.
Единственный способ оттеснить врага с его позиций на пушки леса — это внезапный атака со
всех сторон. Во время ложного выстрела из танка Ликерк, другие военные вскрывают
брешек защиты из колючей проволоки. Наступление неизбежно. На протяжении вот уже трёх дней
эти пехотинцы оттачивают наступление снова и снова. Сначала их заслоняют барренированная
А потом они уже вступают в перестрелку во вражеских траншеях.
Мне кажется, члены группы находятся слишком близко друг с другу.
На самом деле нужно разойти, чтобы ранило не всех, если враг бросит гранату.
Напряжение среди солдат, возглавляющих нападение, возрастает.
Займи свое место.
Им приходится проводить ротацию, чтобы сохранить ритм.
Неважно, война ли это между Россией и Украиной или Израилем и Газой,
французские военные тщательно изучают все и подстраиваются.
Траншея – это элемент войны, к которому прибегала французская армия
на всем протяжении своего существования.
Мы и подумать не могли, что война на Украине заставит нас снова
задуматься над этим элементом, закопаться, чтобы защитить себя.
В нашем центре военной подготовки мы оперативно подготавливаем траншеи по принципу домашней лазы.
Они используют постоянные и все зависит от потребности тех, кто приходит потренироваться в наш центр.
На данный момент происходит тратация. Одно подразделение тренируется 96 часов, несмотря на погодные условия.
Будь то холод, грязь или дождь, траншеи извиваются, чтобы избежать прекрасного дня во время обороны траншеев.
а также в случае прилёты и разрыва снаряда.
Его осколки застрянут в стенах траншеи.
Чем меньше сегмент системы траншеи, тем лучше защищён солдат.
Группа Альфа продвигаемся на 12 часов.
В орденах мы следуем за отрядом особого назначения.
Наша цель — отыскать потенциальные ячейки ополчерцев, накадясь их все в этом районе.
Подземные укрытия — это классика ещё со времён импи-китай и Авзунестана.
Обычно их используют для склодирования оборудования или защиты бойцов.
Внутри очень холодно.
Немного зазеваешься, и это может встывать тебе жизни.
Мы не знаем вооруженны ли они, но мы нашли заминированный ящик с боеприпасами.
Заминирован он был при помощи вот этой гранаты.
И если бы мы не проверили ящик перед открытием, она бы взорвалась.
Мины встречаются разные.
Под землей вы сталкиваетесь с кучей рисков, и они отличаются от рисков на поверхности.
Вы можете столкнуться с загазованностью, с отсутствием кислорода.
Вы можете потерять в счет времени, поскольку не видите дневного света.
Вы можете потерять цель задания и просто выйдется из сил.
Эти навыки использовались французскими войсками во время операции Бархан, Сахели,
за Хелли, и они не перестают их оттачивать.
Ну и в Германии общиннациональную забастовку объявили сотрудники
Сферавия безопасности 11 аэропортов Германии, Гамбург, Брэмин,
Гоновер, Берлин, Кюрльн, Дюссельдорф, Лейпсик, Дрэзден,
Эрпурд, Франкфурд на Майни и Штутгард.
Сокрытое.
Управление в воздушном движении уже объявило, что отменяют
Все рейсы в столице Германии на ближайшие два дня.
В общей сложности армии из 25 тысяч сотрудников требуют повысить зарплату.
Канслер Германии Гер Шольц обращать внимание на такие мелочие жизни, конечно, не собирается,
а Федеральное правительство словно бы плюнуло немцам в лицо,
пообещав параллельно с забастовками немцев.
Украине очередной пакет военной комнаты, в которой
преимущественно вошли ракеты для систем ПВО и РСТ.
Однако вопрос бесконечных, а самое главное, бесполезных,
как показывает практика и фонтор наступления в ССУ,
финансовых вложений в режим Зеленского начинает
надоедать.
Причем даже самым ярым, казалось, бессторонником
Шольца.
Как сообщает немецкий Шпигель, против Канслера с филами
в руках пошла даже его собственная партия.
Ветсап-президент социал-демократов Кубецкий потребовал от
канцлера немедленные смены курса.
Если не успокоить сбунтовавшихся граждан, экономику
страны ждет катастрофы, которые немцы дожидали
официальное определение – дексит, то есть выход
Германии из Евросоюза и Германия по-немецки
поэтому Дексик. Даже тут получается слезали они у Британца. Причем одно из главных причин
краха-кабинет Шольца. Называют разрыв отношений с Россией. В этой связи эксперты Бильда начинают
поиск срочные замены для канцлера. Как показали опроса лидер Меркелевской ХДСПС Фредрих Меркс,
Исторонник поставок Таурусов получил бы 28% голосов, Шольц 21% голосов.
И еще 46% опрошенных оказались не в состоянии ответить, кого же все-таки стоит посадить в канцлерское кресло.
Ну и пока Шольцы мерц выясняют, кто быстрее загубит будущее,
Германия на арену выходит темная лошадка, партия альтернатива для Германии,
который нынешнее правительство вежливо выражаясь, не долюбливает из-за пророссийской, как заявлено.
На самом деле же, антиамериканской политики по результатам другого опроса его шпигель не публикуют.
50% немцев готовы рассмотреть кандидата от этой партии.
Выступление канцлера Шольцев в бундастаге – это, возможно, последний шанс вернуть доверие.
Шольц должен объяснить, почему деньги для их нужд будут доступны только в следующем году, если вообще будут.
А еще нужно рассказать фермерам, которые хотят парализовать всю Баварию,
почему субсидии отменяются в ночных и туманных акциях без поиска новых решений.
Бундастаг призывает Шольца к ответу – рецессия, упадок производства и огромная нехватка жилья,
Захватчик власти, который не может ничего сделать.
Так говорил депутат Мерц о канцлере на последних общих дебатах.
Никакого помилования.
Мы находимся в процессе работы над всем,
что осталось недоделанным в этой стране.
Осталось недоделанным очень многое.
В течение многих лет, очень-очень-очень многих лет
мы, к сожалению, не взяли решительный курс
на то, чтобы у Германии было индустриальное будущее.
Я хочу, чтобы все поняли нашу позицию.
В данный момент для меня очень важно, чтобы мы получили более широкую европейскую поддержку.
Поддержка Киева не может зависеть только от Германии.
Опять же, цитируя Гельмута Шмита, я обращаю особое внимание, что мы среднее держава.
И от того, что делает только наша страна, этого недостаточно для Украины.
Но хотим, чтобы больше стран Евросоюза активно участвовали в поддержке Украины,
поставляя оружие и оказывая финансовую помощь.
Эти федеральные правительства похожи намеренно окончательно покончить с временами, когда наша
страна пользовалась международным уважением. Вместо ответов они предлагают гражданам
оправдания, а вместо концепций сказки, особенно в речи канцлера. Если это не вызывает у вас
гнев и возмущение, то выходите на улицы и проводите героические демонстрации против
результатов своей собственной политики. Вам лучше спросить себя, какова ваша
ответственность за то, что партия альтернатива для Германии вдвое выше вас в рейтингах и становится все сильнее.
Дамы и господа, депутаты так называемы альтернативы для Германии, вы показали свою
истинное лицо в последние несколько дней и недель.
Вы уже давно ведете общие дела с правыми экстремистами любого происхождения.
Их сети включают в себя различные движения.
Все они иностранцы, националисты.
Они идут рукообруку с Россией
и глубоко угренившимся антиамериканским комплексом.
Наше послание им, сидящим там,
ультраправых и ясно и недвусмысленно.
Хватит! Вы не являетесь альтернативой для Германии.
Мы ясно видим, что очень многие правительства в Европе поддерживаются правыми популистами,
что они иногда участвуют в этом. У нас есть задача для нашей истории в Германии.
Как демократы, мы хотим показать, что мы можем остановить эту тенденцию и сделать это вместе.
И все, что было сказано в адрес ADG, я думаю, это правда. Я думаю, это действительно правда,
с которой мы должны иметь дело, как только слышан такое слово, как «пексит».
И это самое большое разрушение процветания, которое может произойти для Европы и для Германии.
Нынешнее некомпетентное правительство – единственное, кто несёт ответственность за катастрофу в нашей стране,
с его разрушительной политикой искусственного дефицита энергии и роста цен на неё,
непрерывным закручиванием налоговых винтов, запретительной политикой, экспроприацией, расстраченных денег.
Они рассказывают людям сказку о богатой стране,
однако в Германии богата только перекормленная,
перегибающая в полке правительства, но не налогоплательщики.
Они раздули аппарат государственной службы примерно на 11500 рабочих мест всего за два года,
что хорошо для их любимчиков и плохо для налогоплательщиков,
потому что все это удовольствие стоит 8 миллиардов евро,
Но время как другие правительства пересматривают и сокращают
свои международные обязательства, кабинет Шольца навязывает
себя повсюду на деньги немецких налогоплатильщиков.
Ну и самый настоящий фермерский бунт продолжается во Франции,
мятинговище французского фермера ночью предприняли
попытку прорыва цепления силового захвата знаменитого
рынка «Раунд-Жиз» — это под Парижье.
авангарному отряду крестьян даже удалось проникнуть на территорию,
строить погром. Смотрите, несколько десятков аграриев ворвались на
рыночный склад. Протестующие разнесли все, что было на их пути.
В Павильоне находились продукты, которые поставляют по всему
Парижскому региону Эльде-Франц, Наполовино, Шампанская,
сыр с плесенью и Витчина. Все растоптали. Жандармы арестовали 79 человек.
Ну и пока весь Париж, и пригороды, в Навозе, и в Стачках,
президент Франции вместе с женой укатил в путешествие.
Так сказать, распространять свободу и демократию,
но уже за бухгром на конуни, чета-макрон,
встретилась с королевской читой шампанская, вечером театр,
в рыцарском королевском замке шведский монад Королл,
16-й Густов и королева Сильвия встретили своих гостей гала ужином.
Тут были шикарные вечерние платья, теары, смокинги и прочие бриллианты и драгоценности.
В меню икра, мидии, кунж, слёзы мёртвых.
Конечно же, на десерты главное блюдо седло оленя, мясо оленя на тарелке в крови.
Весь вечер король Швеции, президент Франции, произносили речи о силе Европы и демократии.
Еще раз в самом Париже, параллельно погромно.
Эммануэль Макрон, Эммануэль Макрон.
Эммануэль Макрон наделся у любимый костюм, который носили бы только сотрудники спецслужб.
А для чего бы здесь собрались?
А для того, чтобы завтра быть еще сюльдей?
И поскольку государственный гимни играет, он все разрулил,
и гимн заиграл.
А зачем вечером состоялся банкет в стайк-польском
дворце?
Королева Сильвия и принцесса Виктория почти ли французских
гостей, надев теары Наполеоновской эпохи, величественные
теары из желтого золота, украшенные белым жемчугом,
подарком ператора Наполеона своей первой жене.
Еоса провождал премьер-министр Швеции, который был слишком
брат чему-то.
Какая прекрасная пара!
А затем появился и Себатьян Ликарню, разодетый как
оловяный солдатик.
Помимо Макронов, там был глава Минобороны Ликарню
на его лице, какая-то тяжесть, возможно, от такого количества
Ладно бы, если бы он был советским генералом, но его максимум это многолетняя служба в жандармерии.
Макро тоже выгляделся. Выглядит не совсем довольно, будто его кто-то заставляет.
Пытается держаться, что и сил.
Что касается меню, надеюсь, вы голодны.
Вот реальная меню в нем.
Лососевые и красоты.
Печень трески.
Сидло оленя и пунж слезу мертвых.
умертвы. Я вот завидую этому меню.
На фоне того, как протестующие французские фермеры поедают
ход доги перед своими тракторами, Эммануэль Макрон и его
жена Бриджит посетили роскошные гола ужин со шведской королевской
семьей. Король Швеции, Карл Густов, Королева
Сивве и остальные члены королевской семьи не пожалели
денег на банкет с президентом Франции и первой леди в
Стабгольском дворце. Однако в полутора тысячах километрах
оттуда. В Париже разгневанные демонстранты продолжают перекрывать основные автомагистрали
вокруг города, усиливая противостояние с правительством.
Ну и еще к революционным, с позволения сказать новостям, в американском штате Нью-Гиамшер.
Открыли спа-центр под названием Памперс. Но центр не такой уж простой. Там ждут необычных
гостей, там ждут взрослых людей, которые ощущают или,
точнее сказать, идентифицируют себя с младенцем грудничкового
возраста.
О таком необычном, опять-таки, с позволения сказать отдыхе
пишут издание бостов и приводят прайс-лист.
Например, если вы хотите отдохнуть в этом чудесном
Вместе вспомним все прелести своего младенчества, когда
кто-то вытирает вам попу из взрослых, то придется
выложить совсем не детские полторы тысячи долларов
за сутки.
Если кажется дорого, то можно 200 долларов, так сказать,
попробовать, правда, на час.
Но широкие шаги ЛГБТ на этом не останавливаются,
перейдем к новостям небинарного спорта, там тоже сенсация
женский футбольный клуб Sutton United, возглавил впервые
в истории трансгендерный тренер.
В слову, первый матч новый тренер проиграл, но все равно
очень был с собой доволен и похвалил всех подопечно.
США другая проблема, там не то чтобы впервые транс
стал тренером, там транс впервые выиграл женский
чемпионат по фигурному хатанию, Эмберглен стал первой лгбт-каплес-женщиной, который
выступил в этом виде спорта и завоевал первое место. Что интересно, это не первая попытка
переодетого мужчина выиграть женский турнир. Например, в прошлом году он занял лишь третье место,
а до этого, в принципе, не попадал на призовые места, но вот постарался и выиграл.
Корреспондент Рабел Ньюс посетили при этом игру двух женских волейбольных кома,
все бы ничего, но только биологические девушки, посмотрите, сидели на скамейке запасных.
Из 12 игроков на поле целых пять были биологическими мужчинами. Почему?
Почему не могут ответить ни тренеры, ни сами спортсмены?
Говорят, именно это называется толерантность.
Не трогайте места у настоящей женщины.
Извините меня, конечно.
Не трогайте меня.
Что с тобой не так?
Почему мужчины играют против женщин?
Мы увидели это своими глазами.
Но теперь они меняют тренер.
Почему в вашей команде играют мужчины?
Я не знаю.
Почему биологические мужчины играют в вашей команде?
Почему так происходит?
Почему ты ведешь себя как трансофок, а?
Почему?
У вас какие-то психические заболевания?
Заткнись. Ответь на мой вопрос.
Надеюсь, ты с гниёшь воду е*****ю белым кусом дерьма.
Хочешь подраться?
Да?
Если у тебя есть *** значит и женщина?
Это ты хочешь сказать?
Ты *** до *** у тебя есть *** вагина.
Мне *** есть у тебя вагина.
Нам сообщили, что в этом женском волейбольном матче
выступление, которое мы посмотрели только что.
Так вот, в этом матче участвовали ни один, ни два, ни три.
И даже ни четыре, а целых пять мужчин, которые притворяются женщинами.
Прое были за одну команду, бои играли за другую.
Ну и по итогу, вы можете представить, какая команда в конечном счете выиграла.
Интересно заметить, что биологические мужчины все время были в игре, а вот биологические женщины просто сидели на скамейке за послышечный игру.
Вот еще интересный факт сфера биологических мужчин, которые выступают за женские команды колледжей.
Спортсменки получают стипендии, которые в свою очередь тратят на оплату обучения.
Но когда в команду попадает парень, девушки выбывают из команды.
Сидите и наслаждайтесь матчем. Никто не просит вас уходить.
Если будут какие-нибудь проблемы, просто подойдите и скажите мне, но я хочу, чтобы вы, ребята, остановили съемку.
Нас предупредили об этом нашей источнике в женском волейболе,
которые считают подобное абсолютно возмутительным явлением.
Настолько, что биологическим девушкам свою очередь после такого требуется медицинская помощь.
Восмотрели эту игру.
И очевидно, что именно мужчины были доминирующими игроками в этом матче.
Особенно, когда дело доходило до подачи и до игрования.
И, кстати, пока мы смотрели матч, к нам подошел охранник, и он хотел, чтобы мы ушли.
Сэр, сэр, извините, сэр, сэр, почему вы играете в женщину?
Почему вы отнимаете места у реальных девушек?
Вы же на ненавистьник.
Сюда нельзя, сэр.
Вам сюда нельзя, тебе сюда нельзя.
Не трогайте меня.
И сам наткнуйте на меня.
Мы это сняли, если что.
Охрана, позовите охрану.
Почему вы разрешаете мужчинам играть с пиологическими девушками?
Сэр, почему вы отнимаете место у настоящей женщины?
Просто взгляните на это.
Ходите отсюда, пожалуйста.
Вопрос в том, кого стоит придирать.
Мошенников, то есть мужчин,
притворяющихся женщинами,
которые играют против них,
или людей, которые отличают за спорт,
которые помогают им.
Ну и кадры, которые мы получаем в режиме реального времени. Смотрите Брюссель.
Во-первых, Брюссель в осаде, здание Европарламента, куда-то так торжественно
входит урсула фондурля. Прямо сейчас взяла кольцо в жандармерии,
жду фермеров. Орбан появляется только что вышел из своего автомобиля с мигалкой.
Очевидно, он главный скандалист этого самета, во всяком случае, так его уже назвала Урсула Фондерляя.
Почему это случилось?
Евросоюз заявил Орбан, нуждается в смене руководства, это он, видимо, сказал лично Урсуле, а еще Шарлю Мишелю.
Должности невыборные их назначили, и Евросоюз, они пытаются развалить.
Так вот, Евросоюз прямо сейчас защищает интересы Украины,
хотя Украина не является частью Евросоюза.
На европейских фермеров Европейскому союзу
удивительным образом наплевать.
Хотя европейцы, я цитирую заявление Орбана,
хотя европейские фермеры страдают из-за украинского демпинга.
Конец цитаты.
Руководство государств Евросоюза
Паскается риска конфликта с Россией в случае победы
Москвы.
Конфронтации с Киевом, но здесь не сложно догадаться,
об этом уже заявила сама Урсула Фондерлянд.
Сам это прямо сейчас открывает.
Также Туск заявил, что своим Ветто, а Орбан пытается,
я надеюсь он сдержит это свое обещание, витировать
украинскую помощь, так вот своим Ветто Орбан говорит
туск подрывает единство 27 государств.
Орбан ведет себя крайне странно и ведет эгоистичную
игру.
Тоже прямая цитата заявил Дональд Туск, так же если
не пойдет на компромисс венгрии по вопросу Украины, перед
началом саммита Орбан требует денег для венгрии и только
потом для Украины.
Казалось бы, это нормально для венгерского премьер-министра,
но вот в Европе все удивляются.
Также Борель назвал конфликт России и Украины,
крупнейшие угрозы европейской безопасности,
призвал увеличить помощь Украине в следующем месяце.
Здесь всё ритуально, стандартно для того,
чтобы добиться получения новых денег,
пугают Путиным его агрессии и разрастающейся военной мощью.
еще из любопытного вопрос не могу не рассказать только что стало известно что отставка главнокомандующего
ну то есть как стало известно да продолжают появляться новости отставкой главнокомандующего
в сау залужного может быть вопросом считанных часов отставка будет объявлена сегодня но
задерживается исключительно из-за сложности с поиском приемника пишет украинское агентство
РБК Украина, ну то есть кто-нибудь хочет, если вы хотите, то там вот вакантное место фактически нам говорят
украинские СМИ, основными кандидатами на пост главнокомандующего ВСУ остается руководитель
главного управления разведки это Буданов и командующий с ухопутными войсками ВСУ Сырский.
РБК Украина сообщает, но оба два отказались, более того они пытались отговорить Зеленского от увольнения
Зеленских не послушал, решение принял и не может найти желающего на пост главкома.
Вообще похоже на цирк или, возможно, дурдом.
Мы на фронт переносимся, эта страна с нами ведет войну,
напрямую связи Алексей Гавриш.
Леш, привет, рассказывайте, что сейчас на линии фронта
Минобороны сегодня опубликовала кадры. Взятие очередного блиндажа, еще раз
соговорюсь, но то есть, несмотря на то, что на Украине все как бы закончилось, идти
широким фронтом и катом у нас не выходит. Значит, Украины еще закончилось точно не все. Рассказывайте.
Да, здравствуйте. На самом деле, на фронте сейчас на многих участках довольно горячо,
Наши парни постепенно продвигаются, где-то удается пройти на большое расстояние, где-то идут позиционные бои, но в любом случае националистов уничтожают и днем и ночью.
Продвижения основные сейчас это у нас самые-таки перститивные направления. Это Артемовская, Авдеевская направление и, естественно, Кубинская.
Там сейчас парни двигаются быстрее всего.
Недавно сообщалось о том, что в районе Авдеевки сегодня наши парни освободили от националистов практически до конца уже две улицы.
Это спортивное и чернышевского. Но все дается не так просто. Украина в любом случае огрызается.
По нашим ребятам работают танки, работают дроны, работают минометы. Но наши ребята также в долгу не остаются.
ведут постоянно ответный огонь, ведет аконда батарейная работа,
также активно используется беспилотная авиация и постепенное
продвижение в любом случае есть.
Леш, что там такое сейчас происходит под Авдеевкой?
Коль скоро президент Путин сказал, что это наиболее сложный участок фронта.
Что там устроил враг за засаду и тоже параллельно,
что называется фоном, приходит новости в развитие темы залужного.
Бель сообщает, что Залужный оказывается еще несколько недель назад, осознавая тяжесть положения в ССУ под Авдеевкой.
Предложил Зеленскому вывести из Авдеевки украинское войско. Зеленский отказался, Зеленский разозлился, и вот теперь Залужный якобы пожинает плоды. Что там?
Авдеевка на самом деле это самый мощный укреп район в ССУ, который находится в Донецком направлении.
Противник более 8 лет заливал себе укрепление бетоном, делал мощнейшие блендажи, оборудовал свои позиции, делал себе систему коммуникации, настраивал связи, все остальное.
То есть на самом деле штурм этого города действительно довольно сложный.
Также там был сконцентирован огромный гарнизон противника.
И мы уже видели на примере того же Артемовска, когда такая же ситуация была, когда залужный говорил о том, что нужно выводить солдат, все равно уже ничего не получится, но Зеленский тогда настоял на том, что они будут стоять до конца и объявил тогда создание так называемой фуртете Бахмут.
Вот мы знаем по истории Артемовска, скорее всего Авдеевка будет повторять эту историю.
город, естественно, пострадает. Сказать, что он останется целым и просто оттуда получится
выбирать националистов не выйдет. Наверняка будут серьезные разрушения и будет уничтожено
огромное огромное количество противника, потому что до сих пор Украина для чего-то туда постоянно
посылает подкрепление, при этом заявляя, что никакого стратегического значения для них
Авдеевка не имеет, хотя этот город расположен очень близко к Донецку, к Макеевке, к Синоватой,
собственно говоря, именно с Авдеевского направления постоянно ведутся обстрелы этих городов и стреляют по
мирным людям. Поэтому сейчас в любом случае необходимо, как можно скорее на этом направлении
продвигаться, чтобы жители при фронтовых городах смогли хотя бы выдохнуть спокойно. Да, дальнобойные
орудия будут доставать ракеты, пока еще Украина тоже имеет, которые могут преодолевать расстояние более
100 километров. Но по крайней мере, уже из орудий так ведь не будут в любом случае.
Тоже развивая тему, все действительно связано с залужным Зеленский Буданов. Он же как бы
претендент во всяком случае заявляют западные журналисты, уже который день подряд
раскачивая вот эту вот зеленскую лодку. Буданов заявил, не будучи военно-начальником,
возглавляя военную разведку, что весной Украина пойдет в наступление. Звучит как шутка,
но Буданов говорит, что на фронте все устроено просто. Сначала ты идешь на наступление,
Вот говорит у нас был контур, наступ не вышло. Потом враг идет наступление, но это, видимо,
мы сейчас пойдем. Он считает у нас тоже не выйдет, но и как следствие, мы весной,
он имеет в виду в СУ, снова пойдем. Есть ли хоть какие-то признаки подготовки к этому
наступлению? Вот так вот организовать тоже, мы понимаем, невозможно легко. Я вообще не представляю,
куда они делают такие заявления, как они это берут, это скорее всего какие-то их фантазии,
потому что на фоне так называемого украинского
наступления проходило в прошлом году, на тот момент украины был максимальный
резерв. У них было много боеприпасов, было много личного состава, много техники и ничего
не удалось. В данный момент ситуация у ССУ практически критическая. Людей не хватает,
мобильзационная ресурс у них тоже не бесконечная. Мы видим вот этот отлов людей на улицах,
мы видим тех пленных, которые издаются сейчас в плены, говорят, что их на улице где-то поймали,
они готовились всё две недели. То есть на передние края уже отправляют неподготовленных бойцов.
Для наступления в Украине в любом случае потребуется огромное количество ресурсов.
И эти ресурсы не только в технике и в снарядах, но и опять же в людях. Если они сейчас не могут
стать подготовленных бойцов, где они их наберут для наступления, как они их подготовят, как
они их оденут, снарядят. Тем более за месяц уже первая февраля, сейчас скоро уже весна будет,
я считаю, что это либо очередная какая-то такая уловка Украине для того, чтобы выпрашивать деньги у запада,
потому что они будут постоянно affirдить о том, что вот мы готовим наступление, мы людей насобирали,
они же заявляют, что у них там численность, намного, цифры намного завышенные, те, которые они заявляют.
Заявляет это для того, чтобы опять же просить деньги.
Скорее всего, сейчас они будут говорить про то, что они готовятся,
про то, что у них снова нехватка снарядов, нехватка техники,
что они готовятся, про то, что у них снова нехватка снарядов, нехватка техники и будут ходить с потялой рукой по всем остальным западным государствам, с просьбой дай.
Я вижу это только так.
Вообще, если честно безумие, сегодня действительно 1 февраля, весна через месяц, по Буданову, через месяц мы осуществуем к этому моменту неудачное наступление.
И они снова пойдут в атаку.
и всё это в течение ближайших 29 дней.
О чём это говорит?
Об информационной войне с нами или об уровне подготовки Буданова?
Конечно, отдельный вопрос.
Продроны тоже расскажите.
Дёшевая сердита, да?
Так, Путин сказал накануне про этот FPV-материал.
Если дёшево, то в чём проблема?
Почему нельзя наводнить фронт с нашей стороны этой техникой?
Такой эффективной.
Я не могу сказать, что нельзя наводнить.
На самом деле, эти процессы давно уже запущены и активно реализуются.
Практически в каждом подрастелении сейчас есть пилоты FPV.
Есть подразделение, которое только специализируется именно на FPV.
И на самом деле их появляется еженемно все больше и больше.
На самом деле цена у такой, скажем так, в течке совсем не высока,
но при этом результаты она показывает впечатляющие.
так же зависит всё от уровня подготовки самого пилота,
который его управляет, потому что управление довольно
сложное, но обучиться может в принципе каждый.
Я буквально на однях находился как раз у беспилотчиков,
общался с ребятами, как они говорят, из, грубо говоря,
полного новичка, человека, который на ФП в они разу
не летал, на симуляторе за 40 часов можно уже достичь
определенных результатов и выполнять реальные боевые
задачи, что сейчас в принципе и происходит.
Смысл этой птички заключается даже не только в том, что
она дешевая. Ее эффективность достигается за счёт её манёвренности. Можно буквально
залететь в форточку, пролететь внутри помещения и попасть именно точно в цель, куда ты
планировал. То есть не нужно использовать какие-то серьёзные заряды, которые дорогостоящие,
которые тяжёлые для того, чтобы пробить тон на этого бетона. А птичкой можно смело управляя,
наносить поражение противнику, которая будет намного больнее. Также можно наносить удары
подвижащимся цельем по пехоте, в принципе, куда угодно, на что хватает фантазии. На самом
Это очень перспективное направление. Сейчас, наверное, ни одна операция не проходит без использования птичек, потому что, помимо ФПВ, также используются дроны для разведки, для корректировки огня, для нанесения противника поражения путем сброса боеприпасов сверху.
Очень, очень, очень важное, очень нужное типооружение.
самими драноводами инструкторами проблем нету обучение происходит на линии фронта или можно готовить
где-то в тылу опять-таки коль скоро это такой распространенный тип оружия конечно можно готовить
в тылу парни могут те кто обучается так кстати киберспортсмены в принципе многие этим легко
смогут обучиться есть даже такой именно спорт когда на фпв летают обучаться не обязательно
напередовой. Можно отлетать на симуляторе определенное количество часов, понять,
как все это работает, потом взять такой жлетательный аппарат, просто без боеприпаса,
на нем полетать, посмотреть себя, проверить, уже привыкнуть к управлению, понять все сложности
этого процесса. И дальше уже можно работать напередовой. То есть обучение не обязательно
должно происходить прямо на линии фронта, можно где угодно этому обучаться. На линии фронта
проще только тем, что ты уже видишь всю специфику изнутри и ты сталкиваешься уже с тем, что противник
используют рэп, то есть если где-то вдалеке учиться, естественно кажется, что все это просто,
но есть свои сложности, когда ты попадаешь именно на передок. Я сейчас даже не говорю про какие-то
моральные проблемы физические, то есть про холод, про усталость. Я говорю именно за техническую
часть. И по технике, ну, не особо отличается. Основная проблема это будет то, что нужно будет
привыкать к рэбу, менять каналы связи и все остальное тоже технические тонкости. Спасибо вам огромное,
Алексей Гавриш, наш военный корреспондент на прямой связи и линию фронта.
Блестательная анализ, как всегда.
Два слова про ВПВ дроны.
Сейчас вот вышла статистика, интересно говоря, это то, что, в принципе, примерно сейчас одинаково.
Мы немножко уступали украинской армией, но с декабра января вот впервые,
ну, количество ударов наших ВПВ дронами, оно немного больше, чем украинские.
Кстати, пора уже думать. Я думаю, будущее исключается в том,
что по дронам этим будут управлять далеко-далеко из тыла.
Израил, поскольку это же электронно образом можно делать.
Уже сейчас нужно об этом думать.
Мы чуть-чуть опустили свое время с этими дронами.
Известно в общем-то, в принципе, что было ясно о том, что они нужны.
Мы упустили время.
Сейчас нагоняем.
А, как я сказал, в декабре, января немного переломили ситуацию.
Но надо думать уже о следующем шаге.
бывают разные, мы знаем, что американцы наносили удары по Ираку с помощью дронов, но это
гигантские тяжелые дроны самолетного типа, а американцы при этом были у себя в Пентагоне,
управляя именно тысячу километров, здесь речь идет про совсем крошечные пики.
Эвиви, машинки ты надеваешь очки, берешь пульты, пытаешься управлять, это такая задача, не очень простая.
Теперь, значит, по-зеленскому залужному.
Чтобы вы понимали, Карелия, вот этот спор между зеленским залужным
— это классический спор, который наиболее ярко и появился
как спор между гитлерскими генералами и гитлером.
Залужный, и все эти кейтели, значит, Гудыриана говорили,
это же война армии, поэтому должны предыдущую армию сохранять,
поэтому если есть проблемы, какие-то мы должны армии отступать.
В это время Гитлера Зеленский говорит, вы ничего не понимаете, генералы, это война боевого духа, это политическая война.
Поэтому не отступать, стоять до конца, если там народу поубивает нашего ничего страшного.
Главное, что мы могли все это потом в газетах, как говорил Гитлера, или значит в соцсетях, как говорит Зеленский, хорошо показать людям.
Вот это классический абсолютно спор.
Теперь смотрите, что с точки зрения американцев получается.
Но знаете, это как начальник овощной базы.
Поставить людей, таскать ящики, он думает.
Ну, с бригада таскать ящики.
Они взяли друг другом, переругались, морды начали друг другу бить.
Поэтому, естественно, прилетает туда, значит, нулонт.
Не то в качестве начальника отдела кадров разбираться, принимать решение, не то.
Не напоминать немного Гоголи, такая как бы ну как ведьма, значит, от главного вия в лице,
так сказать, Байдена прилетает туда, разрули ситуацию. Решение, насколько я понимаю, будет принято
не через несколько часов. Оля, понимаете, там же нужно, чтобы Америки приняли решение в
Там должен наступить день рабочий. Он наступит где-то, ну, 10-11 часов. Это где-то будет 8-9-10 часов вечера. Вот я думаю, примерно в это время они, так сказать, там получат данные от инфрационной поездки.
Настолько линейно относимся к этому вопросу, не предполагая, что американцы могут принять решение накануне и позволить украинцам объявить его днем. Нет?
Я, мне кажется, что все-таки получила какую-то конведенциальную информацию,
которая не хочет просто по телефону.
То есть настолько все строго, что украинское руководство даже жить вынуждено по-американскому?
Конечно, да.
Я допускаю.
Да, я абсолютно уверен, что именно так они ждут начала там рабочего дня.
Но решить они должны, я думаю, не увольнение залужного.
Это вопрос, я думаю, они уже решили.
Решить они никого назначить.
Насколько я понимаю, Зиренскому, ближе с его террорист Буданов, да?
На секунду, в пользу вашей версии, говорит тот факт, что в день, когда стало известно,
когда пошли вот эти вот бросы бесконечные от Гончаренко, Бляхера и прочих украинских нардепов,
в час 30 залужная опубликовал свою фотографию с Шабталой, главой Генштаба,
что стало как бы опровержением его отставки.
Ну то есть он тоже в этот момент жил по ночному времени.
Сейчас Байден проснется, зарядка, зубы почистят, массаж, кофе, и вот тогда нам тянет из-за...
Абсолютно верно.
Ну, он ведьму вызовет и они там решают, кто из двух чертей, я извиняюсь, более...
Так вот, он решает, незалужно увольняется или нет?
Он вмешает Буданов или Сырский.
Насколько я понимаю, Азеренскому нравится Буданов.
Но здесь Пентагон, мнение которого самое важное,
в данном случае до Байдена, говорит, да ничего, с ума что-ли, зашли.
Он же террорист просто.
У нас же Сырский есть, он же там, ну, генерал какой-то, генштабы, армия туда, армия сюда, так далее.
Это лирика пошла, лирика. Какая разница? Террорист он или нет?
Не думаю, что Байдена это хоть как-то смущает.
И еще один сюжет, который я хотел коснуться, это вот Макрона там и так далее.
Ну конечно, французы, я думаю, абсолютно шокированы этими его, значит, алинины, заритой крови или чем там еще-то.
В условиях, когда у них там большие проблемы.
Но он специально, вот что вы поняли, Макрон специально отъезжает им пощеченно.
Он же сейчас вот подешествует, он до Швеции, он в Индии там плесал с какими-то теми самыми дусами и так далее.
и так далее, и так далее, у него принцип такой, вы здесь выступаете сколько хотите,
я буду ездить по королевским сеньям, буду, значит, вот, специально вам нараздавать пощеченные,
и никакого внимания на ваший протест обращать внимание не буду.
Это вы целенаправленная политика, и объясню почему, в чем у него состоит его план.
Макрон мечтает демонтировать социальную систему Франции.
Она была построена еще в 60 и 70-х местных годах достаточно сильно.
Он считает, что главная проблема, почему Франция падает в мире,
уступает к новым азиатским гигантам Америки, Германии,
это потому что слишком хорошая социальная система.
Слишком большие пенсии, слишком большие зарплаты,
слишком большая социальная защита, надо это убрать.
Он уже принял решение.
Он будет заниматься этим в следующее три года,
пока будет заканчиваться его президентский строк.
Его задача — топтать туда вот этих всех протестующих.
Он берет пример с...
Это и тетчер. Помните?
Она в тюрьме от голодовки уморила каких-то своих там...
Ну, Ирландс, они там вступали и так далее.
Вот это же хочет сделать Макрон.
Он хочет таким быть французским тетчером,
ликвидирует социальную эту систему
и сделать Францию новой другой войти-историю.
Плюс он же думает, естественно, кем оно будет после своего президента.
Ну, пока не... Я пока не знаю, скажу честно.
Знаю только, что в совещании, которые у него проводят, они двух типов.
Первое, значит, там про России не очень-то много.
Первый тип — это как всё-таки вот это демонтировать социальную систему.
И второй тип в совещании — как сделать,
чтобы после него к власти не пришла Мария Липен.
Уже она сейчас по всем прогнозам будет следующим президентом.
Поэтому Макрон и его совет не говорят.
Товарищ, у тебя может что-то здесь получится?
Ты демонтируешь социальную систему, дашь власть большим корпорациям.
Ну и если просить тебя, Марелин и Плэн придет,
ты будешь проклять всей нашей французской лягархии.
Пока ответа, а они не нашли.
Тут, конечно, главное не перегнуть палку в том плане,
чтобы было куда возвращаться.
Фермеры прямо сейчас на подступах к аэропорту Шарль-Деголь макрон вылетает,
а приземлиться вдруг будет негде.
В Германии тоже уже говорила, 11 аэропортов сейчас не работают.
Останется жить в Швеции. Пожалуйста.
Ну, в межуродной повестке, конечно, европейские треки сегодня ключевые.
И действительно, как справедливо, в подводке показано,
Открывающаяся в дне очередной саммит Европейского Союза в Брюсселе
сегодня ключевой, конечно, вопрос, вот эти завишие еще в декабре по блокированию венгрей
от 50 миллиардов евро для Украины, он будет, конечно, центральный ключевой
Причем вот накануне открытия саммита, ну, против органов фактически
в Вашингтоне и Брюсселе организовали практически крестовый поход, то есть экономические угрозы
отбросим Венгрию на обочину, если, значит, будете продолжать блокирование и даже
Еврокомиссия, значит, предлагала ввести в действие седьмой, седьмую статью
договора Европейского Союза у временном приостановке права Венгрии в
голосовании и другие угрозы. Ну, по предварительным оценкам посмотрим,
сегодня ситуация уже покажет, ситуация пока 50 на 50, но компромиссный вариант
готов. Он есть, и я бы хотел, конечно, ошибаться, но, видимо, все-таки, наверное, продавят
органы, то есть есть вариант компромиссный, что 50 миллиардов делят на четыре части, каждый
год отдельная часть снова голосуется, всеми единогласно утверждается, и вот каждый год...
Но это и есть предложение органа, откровение...
Да, это и есть его компромиссный вариант.
...ублично отказались, но...
Да, совершенно верно.
Посмотрим.
Мой вопрос не менее важный, он, видимо, завтра будет фигурировать, это все-таки Еврокомиссия, Евросовета, они не остыли от жажды,
это, скажем, частично или полные даже конфискации замороженных, 191 миллиарда российских активов на бельгийских депозитах.
И там тоже будет определенная возня и, как говорится, посмотрим, к чему это все приведет.
И параллельно вот этому брюсельскому самиту, конечно,
дискуссии, обсуждения в бундестаге бюджета
немецкого выступления Шольц и других руководителей партии,
то есть это всё, если суммировать, немецкий дискурс совершенно чётко показывает,
что Шольц, как бы, под текст его выступления,
а Германия не хочет и не может быть локомотивом европейской экономики,
Б. Она не хочет и не желает тащить, так сказать, украинский поезд, при этом, как бы, все дискуссии,
ХДС, ХСС и других, ну, направлены на критику, естественно, шольцы и ситуации экономической, это понятно.
И при этом, сам шольцы, руководство, как бы, козлом отпущения делают ADG, альтернативу для Германии,
которая, значит, ну, типа, во всем виновата, якобы. На самом деле, как раз, ADG-то и выступает с позициями национальных
интересов в Германии, критикуя и украинскую войну, и вот эту колониальную политику США. И параллельно немецкому треку,
ну, конечно, французское, французское, вот это вот фермерское движение во всей красе, набирает силу,
причем по последним соцапросам, 89 процентов французов всех одобряет, поддерживает фермеров,
то есть, что говорить, что французское деревня и французский город, они едины, в принципе, в своем подходе,
И причины тоже известны, кроме внутренних дизель, но и нерентабельность сельского хозяйства Германии в связи с Францией, извините,
в связи с известным демпинговым и, кстати, низкокачественным украинским сельхоз импортом и другими.
То есть фактически клубок проблем Франции на фоне вот разрастающегося визит Макрона в Швецию, хрусталь, баллы, старушкость упруга, значит, с ним рядом под ручку.
Выглядит хорошо для своего возраста. Есть на 70.
Да, но тем не менее, да.
И вот то есть как бы так...
Корсет, обтягивающее платье. Сначала белое, свадебное, потом голубое.
Незящно, бриллиантное.
То есть такое, знаете, такая симметрия...
Чтоб я так жил.
Такая симметрия.
Хрусталь, Швеция, Король, Карл, 16-ый, шикарный приём.
И фермеры, навоз, недовольство, бунт, так сказать, французского народа и так далее.
И, конечно, визит Нуланд. Ну как же, Виктория приехала, прилетела, значит, ну да, в подводке правильно сказано, что, скорее всего, речь идет о вот так называемом подарке режиму киевскому, в виде этих новых, значит, крылатых бомб.
Но главный подарок-то она не привезла, потому что 61 миллиард долларов прочно завис, завис в Конгрессе-сенате, там есть разные варианты.
Причем Столтенберг как не пытался, он встречался с Майком Джонсоном и с лидерами республиканцев, ничего, все это осталось как бы в прежнем таком консервированном состоянии.
Ну и, конечно, Трамп использует тему, сохраняет актуальность Техасско-Вашингтонские противоречия, то есть чем больше сепаратизм Техасса, тем дальше это двигаются украинские...
Документ запретил вставлять Украину и мексиканскую границу.
Трамп запретил, Трамп поддержал Джонсона.
Джонсон в этом смысле солидоризировался с Трампом,
хотя изначально они были из разных крыльев, скажем так,
республиканской партии.
Но сейчас выступают единым фронтом разговоры про Украину.
Дональд сказал, вернемся после моего избрана.
Сейчас, если есть возможность, покажите, пожалуйста, кадры прямой трансляции.
Что-то будет, наверняка, сегодня в Брюсселе.
Британская телекомпания Sky News ведет еще раз прямую трансляцию.
Это уже прямая трансляция от Вельт.
Самое сердце Брюсселя.
От Брюсселя до Парижа 300 буквально километров.
То есть должны были взять штурмом там,
но переместились к зданию Европарламента.
В эти минуты начинается самят, люди пытаются прорваться в здание.
Видите? Брансбойтами пытаются их отогнать.
Вернем через минуту.
Итак, продолжаем те самые шокирующие кадры.
Самое сердце Брюсселя, около тысячи протестующих фермеров,
разъяренные люди на тракторах,
только что заблокировали здание Европарламент,
где прямо сейчас проходят сами лидеров млока.
Выйти в здание и войти в него сейчас невозможно.
Посмотрите вокруг.
Толпа людей, жгут костры, навалили возле парламента Евросоюза.
Горы, навоза забрасывают в здание.
То ли это камни, то ли это тухлые яйца,
то ли это куски того же самого навоза.
Не очень понятно.
Европарламент охраняет полицейское отцепление, включили бронзбойты.
Людей пытаются оттеснить с помощью водометов.
Вот-вот начнутся бои столкновения, аграрии пытаются пойти на штурм здания.
Видимо, хотят спросить у европолитиков, почему проблемы Украины?
Их волную чуть больше, чем проблемы Европы.
Туск при этом ругает Виктора, Орбана.
Посмотрите на улицу.
Там творится безумие.
Нужно усилить наше единство вокруг Украины в борьбе против России.
Проблема Виктори Орбани.
Он хочет воспользоваться своим правом ветом.
Каждый год он делает одно и то же.
Сейчас кроме украинского вопроса не может быть ничего.
Я не могу принять эгоистичную позицию Виктора Орбана.
Украинскому вопросу не может быть никакого компромисса, не может быть компромисса по вопросу закона.
Своим вето Орбан подрывает единство 27 стран.
То есть если Агрария со своим навозом прямо сейчас ворвется в здание Европарламента,
то уцелеет исключительно Виктор Орбан, потому что он один рассуждает на тему того,
что взгляните в окошко, там люди, люди денег хотят, это европейские люди.
Почему вы отдали их деньги Зеленскому?
А все остальные 26 государств выступают против этой позиции в Венгрии.
Ой, не хочется, конечно, чтобы пролилась кровь.
Разумеется, упаси Господь, но людям пожелаем удачи, пусть зайдут цивилизованно.
Поговорят там, разберутся, решат вопросы.
Удивительно, конечно, от туска слышать, что там на улице творится безумие,
потому что 10 лет назад они называли это победой демократии.
на Украине, и водили хороводы, между прочим, их политики в том числе возглавляли колоннами тягующих,
поэтому если спросите меня, я на стороне тех трактористов, которые пришли сегодня под
парламент и желаю им победы, чтобы они всех выбросили в мусорные баки, и это было бы победой
демократии. Теперь по поводу того, что вы показали, вы показали сюжет по вчерашнему состоявшемуся
таки обмену, что это означает, это означает, что террористический акт со сбитым самолетом
не достиг свои цели. Одно из целей было прервать всякие контакты, в том числе по вопросу обмена между Россией и Украиной, это раз.
И второе меня нисколько не удивляет, что там на самом деле использована ракета Петриот, потому что британцы не заинтересованы вообще ни в каком поиске компромиссов по украинскому вопросу,
и они пытаются усилить свое влияние внутри самой Украины для того, чтобы все это в дальнейшем конвертировать на свои возможности на международных площадках.
Проплеты. Передом Павлович, накануне сказал Путин. Здесь уже нет вопросов, но Следственный комитет, вот, только что Молния пришла, официально сообщил, что Л-76 в Белгородской области был сбит ракетой М-104А, кадры показываю, Следственный комитет их опубликовал американского комплекса Петриот, куски Петриота на ваших экранах.
Это к разговору о том, но если кто-то не верит и, как Путин сказал, пользует в своем положении,
мы официально прошу, приезжайте в Белгородскую область, проводите международное расследование,
о котором так просил Зеленский, что-то никто не приехал.
Значит, теперь по отставке. Не знаю, будет сегодня отставка залужного или нет,
но я точно понимаю, чего добивается Зеленский.
Он хочет иметь для себя комфортного главнокомандующего.
Главнокомандующая, которая будет безукоризненно выполнять все его цацанки-забажанки, которые есть у Зеленского.
Что тревожит армию?
Армию тревожит то, что армия понимает.
Отставка Залужного приведет к тому, что политически мотивированных решений станет больше,
а рациональных с точки зрения военных решений станет меньше.
И защитить их будет просто некому.
Чем это все закончится, мне трудно предположить.
Есть желание у Буданого возглавить, так сказать, место Залужного.
Безусловно есть. То, что мы вчера обсуждали, что он отказался, исключительно по одной причине.
Потому что идея заключалась в том, чтобы залужный сам написал рапорт.
И поверьте, при этой ситуации Буданов бы не отказался от этой должности.
Просто сейчас они ждут момента.
И последняя по Нулан. Конечно, она заведующая отделом кадров.
У меня тут нет никаких возражений.
Но вы знаете, я хочу вам сказать,
Нулан в 2014 году заведующий отделом кадров с деньгами.
И Нуланд в 2024 году без денег. Это две разных Нуланд.
И Нуланд представляет все-таки уходящую американскую элиту.
Уходящую. И это тоже все понимают.
Поэтому я не знаю, утилится влияние там Британцыю или нет.
Но я точно понимаю, что, по крайней мере,
просто сделав такие заявления, добиться успеха на Украине, им будет очень-очень сложно.
Но у них в арсенале всегда есть самый проверенный способ.
Американцы могут сколько угодно играть с ними в Украине шахматы,
но если нужно будет американцам, у них всегда есть Майдан.
Поэтому тут у меня никаких сомнений нет, это они реализуют очень профессионально.
Что касается Виктории Нуланд без денег, это действительно совсем другой человек.
Хотя она заявила, что привезла для Путина точную формулировку, точный перевод.
Милые подарочки, милые сюрпризы для Владимира Путина. Речь очевидна про ракеты GLS-DB, но!
Они, скорее всего, действительно уже поставлены на Украину. Почему, но?
Это ракеты из предыдущего пакета военной помощи, поэтому говорю, что у Ноланд нет денег прямо сейчас.
Согласованного в прошлом 2023 году по 24 году подвижек нет.
Мы, люди адекватные, разумные, видавшие виды, осознаём, что изыщут возможность,
переложат на кого-то ответственность, на немцев ли, на Британию.
Ну вот пока просто возникли сложности.
Пауза в поставках оружия, в поставок снарядов.
Нам надо воспользоваться этой удачной паузой.
Посмотрим.
В условии, когда Украина сталкивается с российским наступлением на многих участках фронта Киев,
заявляет, что дальнейшая военно-помощь США важна как никогда.
«Украинские войска отчаянно пытаются остановить российские
атаки в окрестностях Донецка, но у них заканчиваются
ресурсы, военная помощь сократилась, возникла огромная
нехватковые припазов оружия в незапасных частей».
На этих кадрах украинские военные пытаются починить
50-ти тонны немецкий тягач Бергенпансер.
Траки и катки снимают с одной сломанной бронемашиной
ставят на другую. Банково официально предупреждают
западных союзников о надвигающейся катастрофе. Как пишет Блумберг,
украинский министр обороны умеров направил странам
Евросоюза письмо, в котором заявила критическая нехватки
боеприпасов. По его словам, ВСУ могут тратить не больше
двух тысяч снарядов в сутки, то есть по одному снаряду
на каждые 750 метров фронта, который простирается на
полторы тысячи километров.
«Русские ежедневно используют более тысячи фпв дронов
против украинских солдат.
«Когда вы видите такие кадры, значит от этого попадания
кто-то погиб.
Только посмотрите, какое грозное и точное вооружение.
На этой видеозаписе хорошо видно, что российская армия
активно атакует позиции в Су, с помощью таких мерких
прилетов.
Внутри такие брендажей украинские солдаты пытаются
укрыться от угроз с воздуха».
На этом видео лётчики ВКС сбрасывают на украинские
позиции в Херсонской области на правом берегу Днепра
500-килограммовые планирующие авиабомбы.
А это – результат падения новейшего высокоточного боеприпаса
гром.
На запарурском фронте, где в ССУ пытались прорвать
оборону, боевики до сих пор вывозят тела своих напарников.
Так выглядит экипаж танка армии Зеленского, средний
возраст мобилизованных 40+.
Пока Киев придумывает, как восполнить потери, в
украинском обществе растет распол, сообщают американское
национальное радио.
Проблему у клонистов в стране бывший командир у нас Бодальона Айдар дейки предлагает решать радикально.
У клонисты, когда они собираются в стаю, это как перепуганные крысы.
Мы доиграемся до ситуации, что они будут собираться уже по 80 человек.
Тогда придется таким, как я, брать это в свои руки.
И поверь, мы их зачистим так, что просто место не останется.
Но проблема в том, что это уже будет совсем за пределами правового поля.
Глава украинской военной разведки Буданов на коне слухов
и своём назначении на постглавком ОВСУ в интервью британской
газете таллиграфы анонсирует новое контрнаступление.
По его словам, к весне на теска армии России, которая
прямо сейчас продвигается на запад Татдонецка, ослабнятый
вот тогда ход точно будет за Киевом.
Запад в этой связи должен дать Киеву снаряды, а лучше
сразу и авиацию.
Снаряды один из самых решающих факторов в этой войне.
Дело не столько в качестве, сколько в количестве.
Дальше штурмовая авиация. Это самолета такого типа, как есть у США.
Например, Underbolt 2 и так далее.
Это то, что действительно может помочь и нанести поражение на поле боя.
Евросоюзе в успеху Украины явно не верят в Германии.
Сценарий, при котором Киев выйдет победителем из конфликта,
допускает лишь каждый десятый житель страны, пишет журнал «Вирт Шафт Фохе».
Если Вашингтон прекратит оказывать помощь,
Берлин не сможет самостоятельно покрыть потребности Украины,
заявил Шольц на дебатах по бюджету в Бундестаге.
Я хочу, чтобы все поняли нашу позицию.
В данный момент для меня очень важно,
чтобы мы получили более широкую европейскую поддержку.
Поддержка Киева не может зависеть только от Германии.
Опять же, цитируя Гельмота Шмидта,
я обращаю особое внимание, что мы среднее держава
И того, что делает только наша страна, этого недостаточно для Украины.
Мы хотим, чтобы больше стран Евросоюза активно участвовали в поддержке Украины,
поставляя оружие и оказывая финансовую помощь.
Пытаясь подать пример, Германия объявляет о новом пакете военной помощи Украине-бундесфер,
передаст в ССУ ракеты для систем ПВО, примерно 1000 артиллерийских снарядов,
три машины разминирования, мост и укладчик, цепи, противоскальжение и множество сухпайков.
Единственное, что Киев смог получить от зарубежных партнёров в январе 24 года
— это 390 миллионов долларов в поступлении в госбюджет от Японии, сообщили Верховной Раде.
Глава евродипломатии Борель, выступая на встречу министров обороны стран Евросоюза, заявил,
что на Зеленского уже потрачены колоссальные деньги.
Все вместе мы, потому что моя роль здесь – говорить
от имени всех нас, не о каждом, а обо всех нас.
Все мои страны-члены Европейского Союза предоставили и, пожалуйста,
эта цифра очень важна.
Военное оборудование на 28 миллиардов.
Это не проект, не намерение, это реальность.
28 миллиардов военной поддержки Украины к этому моменту.
В общей сложности, за время спецоперации на Украину
было отправлено 200 миллиардов долларов сообщил на Кануне Лавров.
По словам Борелля же, вместо миллиона снарядов, которые Брусель пообещал Киеву,
Евросоюз к началу марца сможет отправить лишь половину.
Тормозит оказания военной помощи, в том числе Хельсенки, как сообщают финская газета Ильта Лехти,
местная полиция помешала волонтерам организовать сбор денег для ВСУ.
Замплосекретаря по политическим вопросам Виктория Нулон в Киеве при этом обещает
сюрпризы на поле боя. Припасён ли у Вашингтона план П,
на случай, если Конгресс не отобрит финансирование
для Украины, Нулан не сообщил?
«Я должна сказать, что покидая Киев, более вдохновлённые
из-за единства и решимости в отношении 24-го года и
стратегической важности поддержки Украины. Я также
уезжаю более уверен в том, что в то время, как Украина
укрепляют свою оборону, и господин Путин получит
приятные сюрпризы на поле боя, и украины будут
большие успехи.
Ну и в Брюсселе жарко.
Кадры мы получаем в режиме реального времени.
Около тысячи протестующих фермеров прямо сейчас блокируют
здание европарламента.
Смотрите, разгневанная толпа.
Те, кто подходит слишком близко, полицейские пытаются
отогнать при помощи водомётов не получается.
Аграрии жгут костры и завалили площадь непосредственно
перед зданием Европарламента навозом, как бы красноречиво
выражая своё мнение о нынешних лидерах Блока.
В любой момент фермеры это заявлено официально
лидером протеста могут пойти на шторм.
Следим за развитием событий, посмотрим, к чему приведет этот бунт, но не Брюсселем Едином.
Протестами охвачено вся Европа, вышли на забастовки против сельхоз политики ЕС и итальянские аграрии.
Протестами охвачено Германия, но жарче всего по-прежнему во Франции.
Фермеры там буквально осаждают Париж в их акциях, участвуют и таксисты.
И вот очередное подкрепление для протестующих к ним присоединяются школьные учителя.
Сегодня они тоже начинают массовую забастовку.
На этом фоне французская газета «Алля Пиньон» публикует вот такую карикатуру,
каждый ведет свою битву. Зеленский смотрит на карту Украины с окружающими киев, танками. Макрон нависает
на другой карте, где в Париж берут кольцо фермера. Слово на киев тут наступают со всех сторон, даже
с Западом, если смотреть на карту. На что намекают журналисты вопрос. То ли заложенные повернёт танки
на Киев, то ли Орбан пошлёт армию вернуть за Карпатии.
Премьер в Энгре категорически против выделения Зеленскому,
в тех самых 50 миллиардов евро.
Ну и теперь единственный способ для Евросоюза обойти
в это.
Вы не поверите, та самая туалетная дипломатия, так считает
издание политико, помните, мы рассказывали в декабре.
Шольц предложил Орбану сходить и попить кофе.
и остальные 26 стран, где смогли единогласно одобрить путь украины в вступлению в Евросоюз.
И вот политико задаётся вопросом, сколько раз Евросоюз может заставить Орбана сделать перерыв на поход в уборную,
про туалеты теперь пишут, чтобы проголосовать, пока его в зале нет.
Знание сомневается в стабильности этой модели поведения Брюсселя, и словно издеваясь,
предлагают просто запереть Орбана в туалете, чтобы он никому не мешал.
Такая вот демократия.
Сегодня у нас необычное совещание.
Главный тема является то, как именно мы должны обеспечивать Украину.
Средства изъезд должны пойти на оборононспособность страны и выплаты учителям.
Нужно обеспечить компромисс всех 27 стран по вопросу о помощи Украине
при соблюдении прозрачности расходований средств.
Сегодня мы приехали сюда, чтобы заключить новые соглашения о дальнейшей поддержке Украины.
Это самая главная задача. Другой вопрос, который я хотела бы обсудить,
это инициатива «Один миллион снарядов».
На дворе уже февраль, а мы так и ничего и не достигли.
Однако без таких заседаний мы бы оказались в более затруднительном положении.
По веской дня, конечно же, является Украина.
Мы хотели бы посмотреть на результаты того, о чем договорились в декабре.
Все, что касается совместных проектов и общего бюджета Евросоюза,
Евросоюза.
Необходимо сделать всё, чтобы дать Украине возможность
оборонять свою страну не только сейчас, но и на долгое
время вперёд.
Речь и о 12 млрд евро, которые Евросоюз поставляет в
кредит, а также и о 50 млрд общих средствах.
Страшно и интересно, пожелаем, конечно, удачи мы фермерам.
Трудяги пришли выяснить отношения с властью, решить
вопросы, может быть, задать эти вопросы.
И Орбану пожелаем удачи, чтобы в туалет простить
цитирую политику не захотел попить кофе тоже не захотел чтобы остался в зале чтобы
хватило воли проголосовать так как решил будопешт они так как заставили почему говорю про
заставили он же тоже просит немного говорит дайте денег на венгрию и я поддержу украина то
есть путина и россию и русских он вовсе не любит на стороне россии спецоперации не выступает
Просит денег себе не зеленскому, ему не дают, все отдают в Украине, он, конечно, волнуется.
Константин, с вас.
Вы должны, наверное, понимать, что все равно какую-то форму финансирования они для Украины найдут.
В какой-то будет форме как и где, вот там есть информация, что через Грецию американцы поставляют оружие.
Американцы найдут какую-то форму, надо будет отберут наши замороженные активы, причем наплюют на все юридические практики.
Тут важно другой момент.
в какой-то момент, вот последние два месяца, они меняли сценарий для Украины.
Помните ж Борель говорил? Победа на поле боя.
Сейчас же новая концепция – не дать России победить.
И вот в рамках этой концепции, конечно, действовать намного проще.
Тут можно и оправдать потерю территории Украины.
Ну, мы ж не даем победить.
Тут можно радоваться и торжествовать каждый раз, когда обстреливают центр Белгорода,
центр Донецка, новую каховку и так далее.
Приподносить это как результат того, что они не дают России победить.
В тенденции, в том числе вот этот закон о мобилизации, кадровые перестановки на Украине, разговоры об этих кадровых перестановках,
разговоры о том, как будут выдавать беженцев с Европы в Украину, собственно говоря.
Это все говорит о том, что они плавно готовят из Украины террористическую организацию,
опыт управления, которыми есть и у американцев, и у британцев.
При всем при этом тут абсолютно неактуальным становится вопрос социальных выплат учителей для обеспечения террористической организации.
Мы же никогда американцы, когда создавали Алькаеду и ЕГИЛ, не заморачивались, как они будут финансировать там учителей, которые остались на этой территории.
Их это не беспокоит. В этой части абсолютно очевидно, что закон о мобилизации будет принят, и абсолютно очевидно, что все эти непопулярные решения, которые предстоят, в том числе выдача бешенцев, причем они продумали, как они это будут делать, не зарегистрировался на сайте, собственно говоря.
В Европе приняли тенпла, чтобы продлить статус беженца, чтобы устроиться на работу.
Нужна справка с консульство, а консульские услуги не оказываются.
Какой выход у человека?
Вариант один — возвращаться на Украину.
Вариант второй — попытаться приехать в Беларусь, в Россию и так далее.
Не факт, что здесь ждут, и не факт, что здесь будет удобно.
Поэтому придется возвращаться туда и сразу, соответственно, воевать.
Вот эти все непопулярные решения в итоге должны привести, конечно же, к тому,
что нужно за них назначить виноватого.
Сегодня есть соревнования между залужным и зеленским. Кто больше виноват? Кто требует 500 тысяч, кто за мобилизацию?
Украинская политическая культура в массах всегда виноват президент.
Кто бы что ни рассказывал, какие бы информационные компании ни устраивали, и так далее, всегда виноват президент.
Так было всегда, и в этой ситуации будет то же самое.
Поэтому мой прогноз на самом деле, что вот этот конфликт, который очень активно западной прессой раскручивался, поддерживался,
как только он затухал, тут же опять разжигали это пламя,
помните, как там они вышли с фотографии, сумеровым в обнимку,
мол, все у нас хорошо, залужный умеров и так далее,
ровно через сутки под контрольной американцем СБУ
опубликовала информацию,
что жучок нашли уже залужного, помните, да, эту историю.
То есть этот конфликт постоянно подогревался.
Технологически, я так понимаю, что стать политической фигурой,
будучи военным деятелем, залужному сложно.
Поэтому его действительно в угоду амбициям Зеленского сейчас отправят,
Собственно говоря, в отставку и дулонд, я думаю, это согласовало.
И вот тогда залушность становится политической фигурой.
И тогда, актуальность 31 марта, когда у Зеленского заканчивается полномочия,
и он перестает быть легитимным президентом,
залушный шикарный вариант, собственно говоря, для смены власти.
И, соответственно, во всем виновата мы вправо оликонтернаступления.
И в результате этой тотальной мобилизации и в экономической ситуации во всем виноватым
назначат Зеленского.
И на этом вся эта история закончится.
Украинскому народу подарят новую миссию,
опять вдохновят, опять что-то расскажут.
К этому времени решатся какие-то финансовые вопросы,
приедет какое-нибудь супер-мега невероятное оружие
и они попытаются это все по очередному кругу.
В этой части мы, конечно, должны понимать,
что то, о чем говорит президент, демилитаризованная зона,
это крайне актуальный вопрос.
В какой форме, в каком формате, как это все реализовать
с максимальным сохранением жизни наших солдат,
понятно это, виднее, наверное, нашим военным руководителем.
А так же, как далеко нужно отодвигать, да? Главный вопрос.
С учетом того, что будет, я так понимаю, двигаться и границы Российской Федерации,
соответственно, будет расширяться зона, как бы куда нужно отодвигать.
То есть вроде бы отодвинули от Белгорода, Харьков жалко.
Пока еще не было.
Отодвинули от Харькова, я говорю, в будущем, как только отодвинем от Белгорода, начнут Харьковскую область и уничтожают.
Здесь, конечно, нужно понять, в какой момент прекратится спецоперация,
но здесь во многом всё зависит и от договора способности наших украинских,
точнее, западных врагов.
Они пока не готовы, не осознали, что на поле боя Россию победить невозможно.
Ну и вот эта свежайшая идиотизма от Буданова, что оказывается весной,
я не знаю он смотрел в календарь весна через месяц сегодня на минуточку 1 февраля весной
украина пойдет в новое контор оказывается наступление мобилизация не проведена 500 тысяч
не набрана сами говорят нет снарядов с оружием очевидно проблемы и даже если сейчас начнут
поставлять а мы знаем начнут поставлять просто сейчас изыскивают возможность но за месяц как
Ну вот, кто-то поселил в их умах мысль о том, что надо еще поднажать и Россия не пойдет.
А Буданова, слушаем, он, говорят, один из кандидатов на пост залужного.
С одной стороны, с другой стороны, если верить РБК Украины Буданову предложили,
Буданов отказ.
Сырскому предложили сырский отказ, решение по залужному принято,
Указ подписан, документ на столе, но нет желающего возглавить эту организацию. Вообще просто,
конечно, идиотизм. Человека уволили, а нового не нашли. Буданов.
Украина начнет новое контрнаступление весной. Сообщил глава управления военной
разведки Гурки, Рилл Буданов. Он заявил, что наступление России будет полностью
истощено к ранней весне. Мы делаем ход, враг делает ход, сказал он. Теперь очередь врага.
Это закончится, и тогда начнём мы.
Украина не проводила крупных наступательных операций против российских позиций с момента окончания своего хвалённого летнего контрнаступления.
Поскольку Россия контротакует, Украина перешла к стратегии активной обороны и возводит обширные укрепления в тылу своих войск.
Буданов сказал, что Россия стремится захватить оставшиеся неоккупированными районами Донецкой и Луганской,
в ходе своего текущего наступления и одновременно атакует Купинск, Лиман и Бахмуд.
Он признал, что вооруженные силы Москвы добились некоторых успехов на востоке страны.
Самое сложное направление, но это, наверное, ни для кого не секрет.
Самая важная точка для нас прямо сейчас — это Авдеевка.
Накануне Путин сказал, там самые ожесточенные бои.
Параллельно приходит новость от бильд, заложный несколько недель назад.
Понимая, Патова ситуация в ССО под Авдеевкой предложил Зеленскому выйти из Авдеевки.
отвести войска, чтобы спасти людей, как он тогда заявил,
чтобы не вышло, как с фортеза Бахмуд.
Когда вроде крепость, вроде бы воевали,
и народ положили, и удержать не смогли.
Зеленский отказался, и еще раз Окат ругал за Бахмуд.
Под Авдеевкой сказал, стоим, держимся.
Ну и вот заложного теперь предлагают уволить.
Вернемся.
Итак, события в Брюсселе развиваются, развиваются прямо
бурно, не желающие спонсировать киевский режим «Морбо»
на откровенно издеваются над Брюсселем.
Прилетев насамят ЕС.
Он первым делом потребовал полный смен на руководство
блока «Ай, молодец», потому что для нынешних лидеров
Евросоюза интересы Украина куда важнее нужд фермеров.
Сделав громкое заявление для прессы, пример Венгре
пообщался с протестующими бельгийскими аграриями и повторил эту же мысль.
На выложенном органном видео можно заметить, что участники протеста жмут ему руку,
и вообще общаются с венгерским лидером максимально уважительно.
Вот улыбаются.
Макрон или шоль подойти к протестующим наверняка не решаться.
В лучшем случае их бы и Макрон в Швеции и Шольца освистали публично,
могли бы наверняка облить и навозом.
Прямо сейчас разгневанные фермеры готовятся штурмовать здание Европарламента,
их с трудом сдерживает полиция с водометами.
В интернете уже появилась вот такая фото из столицы Бельги.
Аграрии снесли памятник британскому промышленнику Джону Кохриллу,
расположенный прямо напротив Европарламента.
В общем, жара.
Как вы видите, вокруг меня протестуют фермеры.
Они сюда привезли около тысячи тракторов,
окружив Брюссель и веков в сам город.
Это кульминация недель фермерских протестов.
Они плакируют дороги и оказывают давление на правительство.
Вот вы можете увидеть, как горят покрышки.
Забах просто ужасен.
Кто в Брюсселе бывал, понимает, что это прям самое сердце бельгийской столицы.
И в голове, конечно, не очень укладывается.
И водометы, и колючая проволока, и вот эти вот ежи противотанковые.
Хотя это фермеры пришли и пожар, и покрышки.
Вообще безумие какое-то происходит сейчас.
Еще раз обещают с минуты на минуту войти в здание и поискать там урсулу.
Прошу, может, найдут?
Сомневаюсь, так все дело просходить будет.
В чем особенно заключается?
Дело в том, что на самете будет обсуждать...
Чудесная женщина пропустили, подвижала к пожарищу и делает селфи.
То есть кому-то, вот видите, до сих пор кажется, что все происходящее это веселье, нет.
Пострадавшие раненые тоже наличие.
Ну надо понимать, что на самом деле основная претензия, которая есть у всехоспроизводителей в целом,
как бы они, кстати говоря, если у них отписывать немного европейскому союзу,
они требуют, чтобы были видены ограничения, как бы на внешний экспорт, соответственно, ужесточение.
И, собственно говоря, увеличенно субсидируем.
Собственно, я весь европейский союз, по сути, но субсидируем средского хозяйства, есть разобраться.
Это самая большая статья распада.
То есть претензии, как бы курсули фондурля,
Еврокомиссии, Европарламент, в этом году выборы в Европарламент.
Там еще будет фракция, вторую сколотить.
Вот сейчас уже, по ходу, в некоторых странах даже первая.
Поэтому я сказала, пойдут ей сейчас и найдут.
Ну, они будут скорее через выборы идти.
Вопрос в следующем заключается.
Почему имеет значение то, что сейчас происходит?
Дело в том, что определяет, естественно, финансирование.
Оно все равно на самом деле влияет.
Там просто немножко по-другому влияет.
В чем особенность?
Предлагается выделить 50 миллиардов евро.
50 миллиардов евро, из которых 17 миллиардов евро, это будет, соответственно, гранта,
а 30 миллиардов евро, это будут кредиты на 4 года. Раньше сначала предполагалось на 5,
теперь 4, объясню 4, потому что я боится Трампа. И, кстати говоря, вот в это упирается
известная ситуация с венгрией. В чем особенно заключается? 50 миллиардов евро,
соответственно, это в среднем получается по 12,5 миллиардов евро в год. Вот объемы,
которые собираются выделять в полном объеме, часть из которых более 80 процентов, это кредиты,
со остальной гранты. Что хочет Венгрия? Во-первых, она хочет свои 20 миллиардов.
Ей не хотят давать 20 миллиардов евро. Это требования, которые они выкатили, им сказали, что нет.
На секунду, я правда не хочу перебивать, но давайте перешагнем через это объяснение. Мы людям
рассказывали, Венгрия хочет, Торбан желает поделить на куски и каждый год переголосовать. Вот,
допустим, договорятся, ну разве 12 миллиардов, про которые вы говорите, вот сейчас уломают,
уйдет в туалет, кофе, пить, уломают, и 20 миллиардов ему дадут.
Ну, 12 миллиардов. Разве спасут Украину?
Ну, дефицит более 30, то есть, в принципе, как бы это проблема.
То есть, проблема даже заключается в другом.
Проблема заключается в том, что все боятся не этого.
Почему четыре года? Почему не пять лет, которые изначально были?
И не год, на который обсуждается.
Почему не согласиться с Орбоном и не давать каждый год?
В следующем году никто не знает, что будет.
Они все боятся только одного.
Трамп придет.
И через год, когда будет голосование, не будет это финансирование.
Более того, европарламент поменяться может за этот год.
Понятно, то есть он каждый год сможет витировать.
Он каждый год будет проверять, дали бы у денег или не дали.
Сейчас ему дадут 20 миллиардов.
Через год, если как Аэродагантика скажет типа,
а сейчас, смотрите, мне необходимо соответственно финансировано на сейское хозяйство.
А потом появится много таких.
Сейчас если утвердиться кабинет-министов, например, Нидерландов,
и там придет такой же товарищ, который будет рассказывать,
а давайте ему тоже каждый год будет голосовать,
и каждый раз будем требовать по денег.
которые очень серьезно ограничены.
Сейчас основная часть денежных средств
перекидывается на оборонку вместо сельского хозяйства и экологии,
которые были базы на самом деле, естественно, в финансировании.
И кто на этом фоне выступает?
Все основные игроки, которые недавно входили,
они входили под деньги.
Без субсидирования, эта схема работает очень плохо.
Поэтому повышение, снижение субсидирования на национальном уровне,
то, что произошло во Франции, то, что произошло в Германии,
кстати говоря, частично, произойдет в Бельгии,
вот, привело с одной стороны, с другой стороны,
их нужна протест именно к этой системе.
Это была большая кубышка, с которой можно было брать большие объемы.
Они получали 300 миллиардов.
Это бешеные деньги, на самом деле.
Для некоторых стран это как бы с измеримыми бюджетами.
Вот, но потом ситуация изменилась.
Конечно, мерзкие лицемеры.
Долгие годы народ кормили своей зеленой повесткой.
Теперь началась Украина и прямо куда-то...
Кономика и выборы. Все порешает.
...плынуло. Никто более об этом даже не вспоминает.
Нет, это просто деньги, откуда они берутся.
Деньги, соответственно, вот в эти составляющие, они забираются именно из экологистских фондов.
Деньги откуда берутся? Их впечатают в США.
Сомневаюсь, что евро там печатают, но тем не более.
Самое важное заключается в том, что сейчас происходит плен давление.
Вот на этом фоне у Орбанда появляется вариант. Почему сейчас это важно?
Если сейчас Орбанда прогнут, не дав ему 20 миллиардов, которые он просто просит, в результате может возникнуть прецедент.
Потому что, что произойдет? Если его сейчас...
Я тоже хочу.
26 ртов, помимо Орбана.
27. Все хотят как бы...
Помимо Орбана. 26 плюс 1. Сколько будет?
Хорошо, но Орбан-то, я думаю, еще 20 миллиардов ходит.
Поэтому смысл заключается в следующем. В том, что проблема заключается в том, что когда сокращается финансирование,
когда сокращается расходный составляющий, возникает некоторые проблемы, проблемы в вопрос.
То же самое касается, например, из ситуации в США.
Соответственно, у нас все переносится.
Прохождение через сенат, как бы финансирование.
Я напоминаю, потому что в верхнем палате, как можно говорить, они не могут собрать большинство, несмотря на последнее заявление, которое заявил, естественно, Джонсон.
Там уже, естественно, его представитель, прежде всего, преследок опроверг, то, что это был гипптическая ситуация.
В чем особенно заключается?
Особенно заключается в том, что Джонсон, по данным Хилл, заявил о том, что могут разделить пакет.
То есть взять отдельно провести, естественно, границу, а отдельно провести финансирование для внешнего периметра, для внешних направлений.
Но это не произойдет почему?
потому что смысл границей вместе с внешним финансированием,
чтобы шантажировать на этом основании.
Если будет отдельно принято два закона,
и если отдельно произойдет финансирование,
а отдельно ничего не произойдет с границей,
республиканцы это не поймут, прежде всего на праймерес.
Поэтому сразу же сейчас началось разворачиваться,
там не начали перебываться, поэтому смысл заключается в следующем.
Смысл заключается в том, что пока что по политическим и экономическим причинам
происходит серьезное давление.
И на этом фоне конфликт превращается как бы в удары по инфраструкторе,
что мы в принципе и видим.
То есть в тесто происходит максимальная попытка нанести урон.
Урон. Это удары по инертическим инфраструктам.
Мы ставим возмущаемся о Шарле Мишель.
Я сразу предлагала пойти его и найти.
Я просила их двоих найти.
Урсоло и Шарле Мишель.
Так вот он только что заявил, что самет Евросоюза
утвердил долгосрочную программу бюджетной помощи
Украине на 50 миллиардов евро на 4 года.
То есть они либо скрутили Орбана, либо дали денег к Орбану,
либо что с Орбаном неизвестно, ждем его появления при народе.
И это он только что же с людьми пообщался.
Собака такая, обещаю им поддержку.
Я сейчас про людей ферверов европейских.
Примьер Украины Шмыгаль подтвердил одобрение Украине 50 миллиардов евро от Евросоюза.
Программа рассчитана на 24-27-е годы.
Брюссель на прямой связи.
Переносимся в Бельгию шеф нашего европейского бюро Божечки.
Анастасия Попова на прямой связи Настя.
Это просто какое-то безумие. Рассказывайте.
Да, неожиданно видеть в таком виде европейский парламент.
Прямо на фоне разводят гигантские костры.
Разрываются петарды, гудят тракторы, очень много сегодня здесь собралось в центре бельгийской столицы.
Европейский квартал полностью парализован, и движения нет у машин вообще.
Людей тоже чиновников очень мало. Такое ощущение, что они просто прячутся сегодня.
Около 1300 тракторов приехали сегодня в бельгийскую столицу, причем из разных концов Европы.
Здесь итальянцы, португальцы, французы, бельгийцы, у всех примерно одни и те же требования.
все пытаются достучаться до, собственно, чиновников европейского парламента,
изменить европейские нормы и до Еврокомиссии.
Сегодня здесь же проходит самец,
собрались лидеры европейских стран,
которые снова обсуждают не только протесты фермеров,
но и Украину.
Здесь, естественно, все связано, перемешано между собой
и люди собираются оставаться здесь до своего победного конца.
Значит, они требуют запретить импортные товары,
по крайней мере максимально ограничить ввоз сюда безпошленный, который разрешил
еврокомиссии намеренно даже продлить и все те полумеры, которые предлагают
чиновники в виде никаких аварийных тормозов, некое сокращение квоты на те же,
например, украинские товары, здесь это не проходит, фермеры говорят, что они просто
их, они находятся в удушии и если в таком же количестве будут сюда приходить
все эти товары, то тогда просто сельское хозяйство Европы прекратит свое существование.
И кто тогда будет кормить здесь всех людей, непонятно.
Люди действительно здесь поддерживают.
Очень многие встречают фермеров аплодисментами,
несмотря на то, что действительно добраться до центра Брюсселя очень сложно.
Но тем не менее, пока что настроения здесь более-менее спокойны.
И только тухлые яйца-бутылки летят в сторону Европейского парламента.
Но на штурм люди идти пока не собираются.
ждут, ждут решения, хотя я понимаю, что быстрые эти решения никто все же не примет, Ольга.
Настя, я правильно понимаю, что вы действительно прямо возле здания находитесь, как здания пытаются
оградить от демонстрантов, за вашей спиной кукла трепичная, тоже не очень понятно это кто,
и правильно я понимаю, это тот самый памятник, сейчас полентом информ-агентства пришла новость,
которые пытаются снести, или уже снесли водометы,
просто опишите, что рядышком с вами.
Здесь действительно сам памятник,
который за моей спиной его уже повредили,
одну из частей стату, это стату
британскому предпринимателю,
который в 18 веке активно развивал промышленно.
Здесь в Бельге ее уже снесли, вот сбоку от меня другой костер,
только что взорвались здесь шины,
и большое такое пламя поднялось вверх.
Водомёты есть, ими пытаются остужать людей, которые подходят непосредственно к ограждению, к периметру, которым оградили европарламент,
а там поставили противотанковые ежи, чтобы, видимо, фермеры не пошли на штурм, но фермеры достаточно приличные люди,
они всё-таки добиваются своих требований легальными путями, они не собираются, по крайней мере, пока вызывать много здесь проблем,
и полиция, надо сказать, достаточно тоже толерантно относится ко всему этому.
Здесь люди на площади Люксембург, они сосредоточились по разным группам зависимости от той страны,
которая нам принадлежат. И что самое интересное, мы покажем чуть позже,
сюда пришел бельгийц с русским флагом, одетый во всю одежду,
опять-таки, на которой написано Россия, и говорит, что он представляет три четверти населения Евросоюза,
которые вместе с Россией против тех норм, которые навязывают Европа и, что на ближайших выборах, как он считает,
будут большие изменения внутри Европы. Выборы в Европарламен пройдут здесь в июне, и вот многие, как и фермеры,
тоже рассчитывают, что все-таки руководство, которое ведет политику в угоду иностранным государствам,
и мало обращает внимание на самих людей и на их страдания, что это руководство должно будет уйти,
Ну а на его место придут те люди, которые будут больше думать о проблемах местных, чем о проблемах зарубежных.
Сняли вы, Настя, что называется с языка?
Я как раз хотела спросить, не найден ли русский слет, а он уже найден.
За спиной нашей Анастасии Попова.
Горящие покрышки, и это не Майдан, это не Украина, это не Киев, это сердце Европы Брюссель.
цель здания европарламента надпись свобода фермерам
прекратите свободную торговлю тоже видно за спиной и
насти помимо полыхающего костра главный лозон он
обращен в том числе к украинским товарам они безпошленно
проникают в европу дешевые низкого качества страдают
местное население насть спасибо вам огромное шеф европейского
Бюро. Европа теперь такая. Анастасия Попова на прямой связи в Борюссель. Вернемся через минуту.
Так самет Евросоюза. Подтверждена информация. Все же утвердил долгосрочную программу бюджетной
помощи Украине на 50 миллиардов евро. Завел президент Евросоюза Мишель символично,
что решения приняли на фоне массовых протестов, фермеров, вахваченные пожарами, заваленной
на возом бельгийской столице, кадры полыхающего в Брюсселе на ваших экранах.
И вы не поверите, русский след действительно найден,
как и сказала наша Анастасия Попова, смотрите, тот самый мужчина.
Пенсионер говорит, он бельгийц в костюме, трикалор,
надпись «Россия» пришел на протез. На фоне того, что есть подозрения, что протез не спроста,
наверняка мы шутим, а они заявят обо всем официально, скажут, Москва организовала
народный бум. Если серьезно, то люди ведь хотят денег и субсидий, хотят, чтобы украинские товары
дешевые, как кажется европейцам, не качественные, не попадали в Европу без пошли,
но выбирая между Украиной и европейцами, Евросоюз неожиданно выбрал Зеленский.
Это европейская ошибка, что голос народа не воспринимается всерьез.
Лидеры не воспринимают их всерьез. Это проблема номер один.
Мы можем говорить о миграции, о войне, о Украине, о чём угодно.
Но голос народа, голос улиц не воспринимается лидерами всерьёз.
Это дефицит демократии. Вы и у них пройдут европейские выборы.
Поэтому нам нужен новый европарламент.
Вы должны найти новых лидеров, которые действительно будут представлять народ.
Это единственный выход.
Приняв вот этот пакет, 50 миллиардов,
Можно константировать то факт, что Евросоюз официально на 4 года становится спонсором украинского режима.
То есть то, что американцы втягивали Европу в этот конфликт, можно сказать, это сейчас запердели этот результат.
Конечно, это помощь военному...
Конечно, хитрец, вот это заявление, которое мы только что показали, видите, он сделал во время переговоров с фермерами,
Которым он дал надежду, походил вот, видите, руки в боки в карман и говорит,
Главное, европейцы и субсидии для своих, а потом что-то произошло.
Там у них в Евросоюзе и решение принято.
Мы должны понимать, что решения там могут принять только единогласно.
То есть, Урбан, видимо, голосовал.
Да, Ольга, и это говорит еще раз о том, что надежды, что Европа каким-то образом
Сделают послабление, что Украина не будет воевать с нами и не будет помогать.
Я думаю, это пустые надежды.
Я думаю, что в ближайшие 50 лет никакому одружелюбии со стороны Европы нам, как говорится, не придется.
Потому что Европа втянули, она дальше пойдет по этим рельсам вплоть до того времени, как они будут готовы с нами воевать.
Поэтому, понятно, такая улыбочка внула, когда она говорила, что в России ждет сюрпризов.
И Буданов, который говорит, что вот сейчас мы пойдем наступать.
Может быть, это будет та самая армия, которая говорила о Зеленске, в 880 тысяч.
Которые стоят на линии боевого соприкосновения, хотя наша разведка такое количество не фиксирует.
Но кто-то там пойдет в бой.
Понятно дело, что при наступлении, кстати, расход снарядов,
расход техники личного состава несколько раз больше, чем когда сидят в обороне.
То есть те деньги будут очень быстро заканчиваться. И Украина будет говорить, давай еще, давай еще.
Первый шаг сделан. Попалась птичка, как готов к увязи. Дальше бы Европа будет скорее всего продолжать доить.
И это нужно для того, чтобы Украину продержали на таких подачках примерно до окончания выборов в Америке.
Там независимый какой будет результат.
Победит администрация Байдена, скажем, Европа продолжит то, то же саму историю, и Америка может быть ей вернет те деньги, вложенные в ее баронный комплекс, и они получат свои вооружения.
Пройдет Байден, он сразу начнет мерные переговоры. Он начнет сломать, чтобы украсть нас по победу.
Мы сейчас с Радональда Трамповой говорили.
Да, извините, Трамп.
Понятно.
То есть, за 24 часа он обещал, да?
А когда мы говорим, что мы будем отодвигать границы,
но первое, что приходит...
Крампа мы тоже, конечно, верим, да?
Как-то европейцам, которые обещали не выставать.
Я помню времена, когда за Трампа поднимали бокал в шампанские,
и называли его Дональд Федоровичем,
типа, это будет наш американский президент.
Все понимают, что когда там что-то происходит
реверансов в сторону России, это не про Россию.
Это, как бы, у них свои мысли всегда были, они всегда...
Было дело, верили мы в нашего Дональда.
подвел нас подвел и подведет еще раз получается следующее что они хотят нам
сейчас ну любой сценарий который будет после выборов американских
президентов для нас лучше не будет но и во всяком случае в этих сценариях никогда
не учитывается наше мнение поэтому нам плевать на их мнение мы будем выполнять
задачи специального и на операции и не смотреть что там запада нам укажут
предложат или и так далее. Там нет людей, с которыми можно переговариваться. Нет.
Минские соглашения, профонированные, все остальные обещания, профонированные, там
не с кем разговаривать, даже с Трампом. Потому что Трамп оказался нам какой-то
не партнер, ни друг, ни вообще. Давайте тоже называть вещи своими именами. Мы же не надеялись
подружиться с кем-то из Евросоюза, ровно как и не надеемся подружиться с Дональдом
Мы исподим из того, что внутри политическая их борьба даст нам возможность форсировать наши военные действия, пока они не предоставили помощь для Украины.
То, что предоставят, то, что договорятся, сомнений нет.
Но вот этот вот люфт, когда республиканцы ругаются с демократами, для нас очень важная пауза.
Вот не выделяют 61 миллиард, они выделят. Просто сейчас решается, кто именно выделил. Будут это демократы или придут к власти республиканцев.
Деньги дадут, но вот пока не дали, и это выгодно. Тоже самое в Европейском Союзе. Мы надеялись, что и здесь 50 миллиардов, пока возник спор в экономике.
спад, фермеры поднадавят и будет пауза.
Вы знаете, не додавили, Орбан подвел,
ну или дали ему, там где-то какой-то взял.
А в другой стране, наверное, он подвел Швецию, вступил у НАТО.
То есть, там и на рассчитывают на такие подвежды.
То есть мы знаем, что рассчитываем на себя.
Просто могла возникнуть пауза важная для нас.
Вот на себя этой паузы сейчас надо воспользоваться.
Этой паузы надо воспользоваться,
потому что понятно дело, что помощь не достать,
что для того, чтобы вести не только наступатель,
но он полномасштабный и оборонительный есть, потому что и там, и там требуется это много тяжелой техники и специалистов,
из воздуха они не появляются.
Сейчас преимущество на нашей стране надо этим пользоваться. Не случайно, я думаю, были слова нашего президента, давайте отодвинем границу безопасности.
Важно про Орбана. Не зря мы верили в Орбана. Лидеры стран Евросоюза договорились ежегодно обсуждать помощь Киеву, а в случае необходимости
пересмотреть ее через два года. Ну, то есть
Продавил. Вернемся.
Итак, весна через месяц, февраль,
начинается с погодного безумия.
Первые дни месяца запомнится по-настоящему
мартовской погоды. Температура в Москве
приблизится к абсолютному максимуму плюс 3 градуса.
Но аномальная оттепель добралась не до всех.
В Тириберке, это Мурманской область,
метель заблокировала жителей и туристов.
Крупными хлопьями пошел снег,
ураганный ветер усилился до такой степени, что сносит технику. Смотрим.
Очень счастливый мыс Китая.
Весьте смотрите. Всего доброго и покажем.
